---
title: Korišćenje regulatornih postavki za upravljanje kontrolama privatnosti za Microsoft 365 Apps za preduzeće
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Ent_O365
- M365-modern-desktop
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: Administratorima sistema Office pruža informacije o tome kako da upravljaju kontrolama privatnosti u Microsoft 365 aplikacijama za velika preduzeća (ranije poznato kao Office 365 ProPlus) pomoću regulatornih postavki.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 284b9b8a2b0231f5079e34ec2b09e35dfd0d07ca
ms.sourcegitcommit: 3890a23390edd0b5fdb2cf33613ec0778566cf97
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Latn-RS
ms.lasthandoff: 05/01/2020
ms.locfileid: "43992983"
---
# <a name="use-policy-settings-to-manage-privacy-controls-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="79711-103">Korišćenje regulatornih postavki za upravljanje kontrolama privatnosti za Microsoft 365 Apps za preduzeće</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-103">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="79711-104">Microsoft je posvećen tome da vam pruži informacije i kontrole koje su vam potrebne da biste odabrali način prikupljanja i upotrebe vaših podataka kada koristite Microsoft 365 aplikacije za velika preduzeća (ranije poznato kao Office 365 ProPlus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-104">Microsoft is committed to providing you with the information and controls you need to make choices about how your data is collected and used when you’re using Microsoft 365 Apps for enterprise (previously named Office 365 ProPlus).</span></span>

<span data-ttu-id="79711-105">Počevši od verzije 1904 usluge Microsoft 365 Apps za preduzeće, postojaće nove regulatorne postavke koje će vam omogućiti da kontrolišete postavke koje se odnose na sledeće:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-105">Starting with Version 1904 of Microsoft 365 Apps for enterprise, there are new policy settings that will allow you to control settings related to the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="79711-106">***Diagnostičke podatke*** koji se prikupljaju i šalju korporaciji Microsoft o Office klijentskom softveru koji se koristi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-106">***Diagnostic data*** that is collected and sent to Microsoft about Office client software being used</span></span>

- <span data-ttu-id="79711-107">***Povezana iskustva*** koja koriste funkcionalnost zasnovanu na oblaku da pruže poboljšane funkcije sistema Office vama i vašim korisnicima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-107">***Connected experiences*** that use cloud-based functionality to provide enhanced Office features to you and your users.</span></span>

<span data-ttu-id="79711-108">Ovo je pet novih regulatornih postavki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-108">The following are the five new policy settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="79711-109">Podesite nivo dijagnostičkih podataka klijentskog softvera koje Office šalje korporaciji Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-109">Configure the level of client software diagnostic data sent by Office to Microsoft</span></span>
- <span data-ttu-id="79711-110">Dozvolite upotrebu povezanih iskustava koja analiziraju sadržaj u sistemu Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-110">Allow the use of connected experiences in Office that analyze content</span></span>
- <span data-ttu-id="79711-111">Dozvolite upotrebu povezanih iskustava u sistemu Office koja preuzimaju mrežni sadržaj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-111">Allow the use of connected experiences in Office that download online content</span></span>
- <span data-ttu-id="79711-112">Dozvolite upotrebu dodatnih opcionalnih povezanih iskustava u sistemu Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-112">Allow the use of additional optional connected experiences in Office</span></span>
- <span data-ttu-id="79711-113">Dozvolite upotrebu povezanih iskustava u sistemu Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-113">Allow the use of connected experiences in Office</span></span>

<span data-ttu-id="79711-114">Ove regulatorne postavke mogu da se implementiraju korišćenjem Grupnih pravila ili [Uslugom pravila za Office iz oblaka](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-office-client-policy-service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-114">These policy settings can be implemented by using either Group Policy or the [Office cloud policy service](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-office-client-policy-service).</span></span> <span data-ttu-id="79711-115">Ako koristite Grupna pravila, potrebno je da preuzmete najnoviju verziju datoteka administrativnih predložaka (ADMX/ADML) sa [Microsoft centra za preuzimanje](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-115">If you’re using Group Policy, you need to download the most current version of the Administrative Template files (ADMX/ADML) from the [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030).</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="79711-116">Za informacije o tome kako da upravljate kontrolama privatnosti u sistemu Office za Mac, pogledajte članak [Korišćenje željenih postavki za upravljanje kontrolama privatnosti u sistemu Office za Mac](mac-privacy-preferences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-116">For information on how to manage privacy controls for Office for Mac, see [Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac](mac-privacy-preferences.md).</span></span>
> - <span data-ttu-id="79711-117">Za više informacija o sličnim postavkama za Office na uređajima koji koriste iOS pogledajte članak [Koristite regulatorne postavke za upravljanje kontrolama privatnosti za Office na iOS uređajima](ios-privacy-preferences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-117">For information about similar settings for Office on iOS devices, see [Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices](ios-privacy-preferences.md).</span></span>
> - <span data-ttu-id="79711-118">Za više informacija o sličnim postavkama za Office na Android uređajima pogledajte članak [Korišćenje regulatornih postavki za upravljanje kontrolama privatnosti za Office na Android uređajima](android-privacy-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-118">For information about similar settings for Office on Android devices, see [Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices](android-privacy-controls.md).</span></span>


<span data-ttu-id="79711-119">Ako koristite alatku za upravljanje grupnim pravilima, sve ove regulatorne postavke se nalaze u okviru Konfiguracija korisnika\\Politika\\Administrativni predlošci\\Microsoft Office 2016\\Privatnost\\ Centar za pouzdanost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-119">If you’re using the Group Policy Management tool, all these policy settings are located under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Privacy\\Trust Center.</span></span>

<span data-ttu-id="79711-120">Ove nove regulatorne postavke se primenjuju i na verzije programa Project i Visio za računare koje se dobijaju uz neke planove pretplata, kao što su Project Plan 5 ili Visio Plan 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-120">These new policy settings also apply to the desktop versions of Project and Visio that come with some subscription plans, such as Project Plan 5 or Visio Plan 2.</span></span> <span data-ttu-id="79711-121">Primenjuju se i na Microsoft 365 aplikacije za manje firme (ranije poznato kao Office 365 Business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-121">They also apply to Microsoft 365 Apps for business (previously named Office 365 Business).</span></span>

<span data-ttu-id="79711-122">Postoje i neke postojeće regulatorne postavke koje se više neće primenjivati na Microsoft 365 Apps za preduzeće, kao i neke promene korisničkog interfejsa (UI) za postavke privatnosti koje bi trebalo da imate na umu jer vaši korisnici mogu da ih primete i da vam postave pitanja o njima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-122">There are also some existing policy settings that will no longer apply to Microsoft 365 Apps for enterprise, and there are some user interface (UI) changes for privacy settings that you should be aware of because your users might notice those changes and ask about them.</span></span>

<span data-ttu-id="79711-123">Kao i sa bilo kojim novim regulatornim postavkama, pažljivo ih testirajte u kontrolisanom okruženju da obezbedite da postavke koje ste konfigurisali imaju željeni efekat pre nego što ih implementirate u vašoj organizaciji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-123">As with any new policy settings, you should carefully test them out in a limited, controlled environment to ensure the settings you configure have the desired effect before you implement the policy settings more widely in your organization.</span></span>

## <a name="policy-setting-for-diagnostic-data"></a><span data-ttu-id="79711-124">Regulatorne postavke za dijagnostičke podatke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-124">Policy setting for diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="79711-125">Dijagnostički podaci se koriste da bi Office bio bezbedan i ažuriran, da bi se otkrili i otklonili problemi i da bi se poboljšao proizvod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-125">Diagnostic data is used to keep Office secure and up-to-date, detect, diagnose and remediate problems, and also make product improvements.</span></span>

<span data-ttu-id="79711-126">Možete da koristite regulatornu postavku *Podesite nivo dijagnostičkih podataka klijentskog softvera koje Office šalje korporaciji Microsoft* da biste odabrali koji nivo dijagnostičkih podataka se šalje korporaciji Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-126">You can use the *Configure the level of client software diagnostic data sent by Office to Microsoft* policy setting to choose what level of diagnostic data is sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="79711-127">Ako omogućite ovu regulatornu postavku, morate da odaberete nivo dijagnostičkih podataka koji se šalje korporaciji Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-127">If you enable this policy setting, you must choose which level of diagnostic data is sent to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="79711-128">Opcije između kojih možete da odaberete su Obavezni, Opcionalni ili Nijedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-128">Your choices are Required, Optional, or Neither.</span></span>

- <span data-ttu-id="79711-129">Ukoliko odaberete ***Obavezan*** nivo, korporaciji Microsoft se šalju minimalni podaci neophodni da bi Office bio bezbedan, ažuriran i da radi kao što se očekuje na uređaju na kome je instaliran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-129">If you choose ***Required***, the minimum data necessary to help keep Office secure, up-to-date, and performing as expected on the device it’s installed on is sent to Microsoft.</span></span>

- <span data-ttu-id="79711-130">Ukoliko odaberete ***Opcionalan*** nivo, korporaciji Microsoft se šalju dodatni podaci koji nam pomažu da poboljšamo proizvod i oni pružaju dodatne informacije koje nam pomažu u detektovanju, dijagnostikovanju i rešavanju problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-130">If you choose ***Optional***, additional data that helps make product improvements and provides enhanced information to help detect, diagnose, and remediate issues is sent to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="79711-131">Ako odaberete da nam pošaljete opcionalne dijagnostičke podatke, oni se prikupljaju uz obavezne dijagnostičke podatke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-131">If you choose to send optional diagnostic data, required diagnostic data is also included.</span></span>

- <span data-ttu-id="79711-132">Ako odaberete ***Nijedan***, nikakvi dijagnostički podaci o Office klijentskom softveru koji radi na uređaju korisnika se ne prikupljaju i ne šalju korporaciji Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-132">If you choose ***Neither***, no diagnostic data about Office client software running on the user’s device is sent to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="79711-133">Ova opcija, međutim, znatno ograničava našu mogućnost da otkrijemo, dijagnoziramo i rešimo probleme na koje vaši korisnici mogu da naiđu dok koriste Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-133">This option, however, significantly limits Microsoft’s ability to detect, diagnose, and remediate problems that your users may encounter when using Office.</span></span>

<span data-ttu-id="79711-134">Ako onemogućite ili ne konfigurišete ovu regulatornu postavku, opcionalni i obavezni dijagnostički podaci se šalju korporaciji Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-134">If you disable or don’t configure this policy setting, both optional and required diagnostic data is sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="79711-135">Za više informacija o dijagnostičkim podacima pogledajte sledeće članke:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-135">For more information about diagnostic data, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="79711-136">Pregled kontrola privatnosti za Microsoft 365 Apps za preduzeće</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-136">Overview of privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](overview-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="79711-137">Obavezni dijagnostički podaci za Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-137">Required diagnostic data for Office</span></span>](required-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="79711-138">Opcionalni dijagnostički podaci za Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-138">Optional diagnostic data for Office</span></span>](optional-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="79711-139">Korišćenje Prikazivača dijagnostičkih podataka uz Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-139">Using the Diagnostic Data Viewer with Office</span></span>](https://support.office.com/article/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855)

## <a name="policy-settings-for-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="79711-140">Regulatorne postavke za povezana iskustva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-140">Policy settings for connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="79711-141">Microsoft 365 Apps za preduzeće se sastoji od aplikacija klijentskog softvera i povezanih iskustava dizajniranih tako da vam omoguće da efikasnije kreirate, komunicirate i sarađujete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-141">Microsoft 365 Apps for enterprise consists of client software applications and connected experiences designed to enable you to create, communicate, and collaborate more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="79711-142">Rad sa drugima na dokumentu uskladištenom u OneDrive for Business usluzi ili prevođenje sadržaja Word dokumenta na neki drugi jezik su primeri povezanih iskustava.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-142">Working with others on a document stored on OneDrive for Business or translating the contents of a Word document into a different language are examples of connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="79711-143">Razumemo da možda želite da odaberete koji tipovi povezanih iskustava su dostupni vašim korisnicima prilikom rada u Office aplikacijama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-143">We understand that you might want to choose which types of connected experiences are available to your users when they’re working in Office applications.</span></span> <span data-ttu-id="79711-144">Zato smo za vas obezbedili četiri nove regulatorne postavke:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-144">So we have provided four new policy settings for you:</span></span>

- <span data-ttu-id="79711-145">Dozvolite upotrebu povezanih iskustava koja analiziraju sadržaj u sistemu Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-145">Allow the use of connected experiences in Office that analyze content</span></span>
- <span data-ttu-id="79711-146">Dozvolite upotrebu povezanih iskustava u sistemu Office koja preuzimaju mrežni sadržaj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-146">Allow the use of connected experiences in Office that download online content</span></span>
- <span data-ttu-id="79711-147">Dozvolite upotrebu dodatnih opcionalnih povezanih iskustava u sistemu Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-147">Allow the use of additional optional connected experiences in Office</span></span>
- <span data-ttu-id="79711-148">Dozvolite upotrebu povezanih iskustava u sistemu Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-148">Allow the use of connected experiences in Office</span></span>

<span data-ttu-id="79711-149">Ako ne konfigurišete ove regulatorne postavke, sva povezana iskustva će biti dostupna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-149">If you don't configure these policy settings, all connected experiences are available.</span></span> <span data-ttu-id="79711-150">To vašim korisnicima pruža sve funkcije i funkcionalnosti dostupne kroz uslugu Microsoft 365 Apps za preduzeće.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-150">This gives your users all the features and functionality accessible through Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="79711-151">Mi razumemo da ćete možda morati da isključite neka ili sva od ovih povezanih iskustava da ispunite određene zahteve vaše organizacije.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-151">But we understand that you might need to turn off some or all of these connected experiences to meet certain requirements of your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="79711-152">Ako odlučite da svojim korisnicima ne ponudite neke vrste povezanih iskustava, traka ili komande na meniju za ta povezana iskustva će biti nedostupne, ili će korisnici dobiti poruku o grešci kada pokušaju da koriste ta povezana iskustva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-152">If you choose not to provide your users with certain types of connected experiences, either the ribbon or menu command for those connected experiences will be grayed out or users will get an error message when they try to use those connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="79711-153">U tom slučaju, nema [obaveznih uslužnih podataka](required-service-data.md) za ta povezana iskustva koja se šalju korporaciji Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-153">In that case, no [required service data](required-service-data.md) for those connected experiences will be sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="79711-154">Vaši korisnici neće moći da odaberu da li žele da isključe ili uključe ova povezana iskustva koja su deo usluge Microsoft 365 Apps za preduzeće ukoliko su prijavljeni u Office pomoću akreditiva organizacije, koji se ponekad nazivaju poslovnim ili školskim nalogom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-154">Your users won’t be able to choose whether to turn these connected experiences included with Microsoft 365 Apps for enterprise on or off if they are signed into Office with their organizational credentials, which is sometimes referred to as a work or school account.</span></span>

### <a name="policy-setting-for-connected-experiences-that-analyze-your-content"></a><span data-ttu-id="79711-155">Regulatorne postavke za povezana iskustva koja analiziraju vaš sadržaj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-155">Policy setting for connected experiences that analyze your content</span></span>

<span data-ttu-id="79711-156">Ovo su iskustva koja koriste vaš Office sadržaj da vam daju preporuke za dizajn, predloge za uređivanje, uvid u podatke i slične funkcije.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-156">These are experiences that use your Office content to provide you with design recommendations, editing suggestions, data insights, and similar features.</span></span> <span data-ttu-id="79711-157">Na primer, PowerPoint Dizajner ili uređivač u programu Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-157">For example, PowerPoint Designer or Editor in Word.</span></span> <span data-ttu-id="79711-158">Kompletniji spisak povezanih iskustava potražite u članku [Povezana iskustva u sistemu Office](connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-158">For a list of these connected experiences, see [Connected experiences in Office](connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="79711-159">Možete da koristite regulatornu postavku *Dozvoli upotrebu povezanih iskustava u sistemu Office koja analiziraju sadržaj* da kontrolišete da li su ove vrste povezanih iskustava dostupna svim vašim korisnicima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-159">You can use the *Allow the use of connected experiences in Office that analyze content* policy setting to control whether these types of connected experiences are available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="79711-160">Ako ne konfigurišete ove regulatorne postavke, sva povezana iskustva će biti dostupna vašim korisnicima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-160">If you don’t configure this policy setting, these connected experiences will be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="79711-161">Imajte u vidu da ako onemogućite regulatornu postavku *Dozvoli upotrebu povezanih iskustava u sistemu Office*, povezana iskustva koja analiziraju sadržaj neće biti dostupna vašim korisnicima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-161">Note that if you disable the *Allow the use of connected experiences in Office* policy setting, connected experiences that analyze content won’t be available to your users.</span></span>

### <a name="policy-setting-for-connected-experiences-that-download-online-content"></a><span data-ttu-id="79711-162">Regulatorne postavke za povezana iskustva koja preuzimaju sadržaj na mreži</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-162">Policy setting for connected experiences that download online content</span></span>

<span data-ttu-id="79711-163">Ovo su iskustva koja vam omogućavaju da pretražite i preuzmete sadržaj na mreži, uključujući predloške, slike, 3D modele, video zapise i referentne materijale kako biste poboljšali svoje dokumente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-163">These are experiences that allow you to search and download online content including templates, images, 3D models, videos, and reference materials to enhance your documents.</span></span> <span data-ttu-id="79711-164">Na primer, Office predloške ili PowerPoint QuickStarter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-164">For example, Office templates or PowerPoint QuickStarter.</span></span> <span data-ttu-id="79711-165">Kompletniji spisak povezanih iskustava potražite u članku [Povezana iskustva u sistemu Office](connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-165">For a list of these connected experiences, see [Connected experiences in Office](connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="79711-166">Možete da koristite regulatornu postavku *Dozvoli upotrebu povezanih iskustava u sistemu Office koja analiziraju sadržaj* da kontrolišete da li su ove vrste povezanih iskustava dostupne vašim korisnicima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-166">You can use the *Allow the use of connected experiences in Office that download online content* policy setting to control whether these types of connected experiences are available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="79711-167">Ako ne konfigurišete ove regulatorne postavke, sva povezana iskustva će biti dostupna vašim korisnicima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-167">If you don’t configure this policy setting, these connected experiences will be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="79711-168">Imajte u vidu da ako onemogućite regulatornu postavku *Dozvoli upotrebu povezanih iskustava u sistemu Office*, povezana iskustva koja preuzimaju mrežni sadržaj neće biti dostupna vašim korisnicima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-168">Note that if you disable the *Allow the use of connected experiences in Office* policy setting, connected experiences that download online content won’t be available to your users.</span></span>

### <a name="policy-setting-for-optional-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="79711-169">Regulatorne postavke za opcionalna povezana iskustva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-169">Policy setting for optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="79711-170">Pored gorenavedenih povezanih iskustava koja su uključena u Microsoft 365 Apps za preduzeće, postoje neka opcionalna povezana iskustva za koje možete da odaberete da li želite da omogućite svojim korisnicima da im pristupe pomoću naloga organizacije.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-170">In addition to the connected experiences mentioned above that are included with Microsoft 365 Apps for enterprise, there are some optional connected experiences that you may choose to allow your users to access with their organization account.</span></span> <span data-ttu-id="79711-171">Na primer, LinkedIn funkcije Pomoćnika za biografiju u programu Word ili funkcija 3D mape u programu Excel, koja koristi Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-171">For example, the LinkedIn features of the Resume Assistant in Word or the 3D Maps feature in Excel, which uses Bing.</span></span> <span data-ttu-id="79711-172">Za više primera, pogledajte[Pregled opcionalnih povezanih iskustava u sistemu Office](optional-connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-172">For more examples, see [Overview of optional connected experiences in Office](optional-connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="79711-173">Ova povezana iskustva su različita, zato što nisu pokrivena komercijalnim ugovorom vaše organizacije sa korporacijom Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-173">These connected experiences are different because they are not covered by your organization’s commercial agreement with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="79711-174">Opcionalna povezana iskustva koja Microsoft nudi direktno na raspolaganje vašim korisnicima uređena su dokumentom[Microsoft ugovor o pružanju usluga](https://www.microsoft.com/servicesagreement), a ne [Uslovima korišćenja usluga na mreži](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-174">Optional connected experiences are offered by Microsoft directly to your users and are governed by the [Microsoft Services Agreement](https://www.microsoft.com/servicesagreement) instead of the [Online Services Terms](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span></span> <span data-ttu-id="79711-175">U nekim slučajevima, sadržaj trećih strana ili funkcionalnost se pružaju putem ovih opcionalnih povezanih iskustva, a mogu se primenjivati i drugi uslovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-175">In some cases, third party content or functionality are provided through these optional connected experiences and other terms may also apply.</span></span> <span data-ttu-id="79711-176">Za više informacija, pogledajte[Pregled opcionalnih povezanih iskustava u sistemu Office](optional-connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-176">For more information, see [Overview of optional connected experiences in Office](optional-connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="79711-177">Možete da koristite regulatornu postavku *Dozvoli upotrebu dodatnih opcionalnih povezanih iskustava u sistemu Office* da kontrolišete da li su ove vrste povezanih iskustava dostupne vašim korisnicima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-177">You can use the *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting to control whether these types of connected experiences are available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="79711-178">Ako ne konfigurišete ovu regulatornu postavku, ova povezana iskustva će biti dostupna vašim korisnicima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-178">If you don’t configure this policy setting, these optional connected experiences will be available to your users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="79711-179">Postavke smernice *Dozvolite upotrebu dodatnih opcionalnih povezanih iskustava u sistemu Office* takođe može da se konfiguriše za primenu na sledećim aplikacijama programa Office za veb:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-179">The *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting can also be configured to apply to the following Office for the web applications:</span></span>
> - <span data-ttu-id="79711-180">Excel za veb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-180">Excel for the web</span></span>
> - <span data-ttu-id="79711-181">OneNote za veb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-181">OneNote for the web</span></span>
> - <span data-ttu-id="79711-182">PowerPoint za veb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-182">PowerPoint for the web</span></span>
> - <span data-ttu-id="79711-183">Visio za veb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-183">Visio for the web</span></span>
> - <span data-ttu-id="79711-184">Word za veb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-184">Word for the web</span></span>
>
> <span data-ttu-id="79711-185">Da biste konfigurisali ovu postavku smernica za ove aplikacije programa Office za veb, morate da koristite [uslugu smernica oblaka za Office](../overview-office-cloud-policy-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-185">To configure this policy setting for these Office for the web applications, you need to use the [Office cloud policy service](../overview-office-cloud-policy-service.md).</span></span>

<span data-ttu-id="79711-186">Čak i ako odaberete da ova opcionalna povezana iskustva učinite dostupnim vašim korisnicima, korisnici će imati opciju da ih isključe kao grupu tako što će otići u [dijalog postavki privatnosti](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-186">Even if you choose to make these optional connected experiences available to your users, your users will have the option to turn them off as a group by going to the [privacy settings dialog box](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span></span> <span data-ttu-id="79711-187">Vaši korisnici će imati ovaj izbor samo ako su prijavljeni u Office pomoću akreditiva organizacije (oni se ponekad nazivaju poslovnim ili školskim nalozima), a ne ako su prijavljeni na ličnu adresu elektronske pošte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-187">Your users will only have this choice if they are signed into Office with their organizational credentials (sometimes referred to as a work or school account), not if they are signed in with a personal email address.</span></span>

<span data-ttu-id="79711-188">Pored toga, neka od ovih opcionalnih povezanih iskustava se takođe smatraju povezanim iskustvima koja analiziraju sadržaj ili preuzimaju sadržaj na mreži.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-188">Also, some of these optional connected experiences are also considered to be connected experiences that analyze content or that download online content.</span></span> <span data-ttu-id="79711-189">Na primer, Umetanje slika na mreži je opcionalno povezano iskustvo, bazirano na tehnologiji Microsoft Bing, ali se takođe smatra i povezanim iskustvom koje preuzima sadržaj na mreži.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-189">For example, Insert Online Pictures is an optional connected experience, powered by Microsoft Bing, but it’s also considered to be a connected experience that downloads online content.</span></span> <span data-ttu-id="79711-190">Stoga, ako onemogućite regulatornu postavku *Dozvoli upotrebu povezanih iskustava u sistemu Office koja preuzimaju mrežni sadržaj*, Umetanje slika na mreži neće biti dostupno vašim korisnicima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-190">Therefore, if you disable the *Allow the use of connected experiences in Office that download online content* policy setting, Insert Online Pictures won’t be available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="79711-191">Ono neće biti dostupno čak i ako ste omogućili regulatornu postavku *Dozvoli upotrebu dodatnih opcionalnih povezanih iskustava u sistemu Office*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-191">It won’t be available even if you have enabled the *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting.</span></span> <span data-ttu-id="79711-192">Više informacija o tome koja povezana iskustva analiziraju sadržaj ili preuzimaju sadržaj na mreži potražite u članku [Povezani iskustva u sistemu Office](connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-192">For more information about which connected experiences analyze content or download online content, see [Connected experiences in Office](connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="79711-193">Postoji jedan izuzetak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-193">There is one exception to take note of.</span></span> <span data-ttu-id="79711-194">Regulatorna postavka *Dozvoli upotrebu dodatnih opcionalnih povezanih iskustava u sistemu Office* ne kontroliše iskustva koja zahtevaju da povežete svoj LinkedIn nalog sa Microsoft poslovnim ili školskim nalogom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-194">The *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting does not control experiences that require you to connect your LinkedIn account to your Microsoft work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="79711-195">Da biste kontrolisali ovu vrstu iskustva, kao što su LinkedIn informacije na [Kartici profila](https://support.office.com/article/365-e80f931f-5fc4-4a59-ba6e-c1e35a85b501) u programu Outlook, pogledajte članak [Povezivanje LinkedIn i Microsoft naloga](https://support.office.com/article/dc81cc70-4d64-4755-9f1c-b9536e34d381) i [Prihvatanje povezivanja LinkedIn naloga za organizaciju Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/linkedin-integration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-195">To control these type of experiences, such as the LinkedIn information on a [profile card](https://support.office.com/article/365-e80f931f-5fc4-4a59-ba6e-c1e35a85b501) in Outlook, see [Connect your LinkedIn and Microsoft accounts](https://support.office.com/article/dc81cc70-4d64-4755-9f1c-b9536e34d381) and [Consent to LinkedIn account connections for an Azure Active Directory organization](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/linkedin-integration).</span></span>

### <a name="policy-setting-for-most-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="79711-196">Regulatorne postavke za najčešće povezana iskustva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-196">Policy setting for most connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="79711-197">Možete da koristite regulatornu postavku *„Dozvoli upotrebu povezanih iskustava u sistemu Office“* da biste kontrolisali da li su najčešće povezana iskustva dostupna vašim korisnicima putem usluge Microsoft 365 Apps za preduzeće.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-197">You can use the *Allow the use of connected experiences in Office* policy setting to control whether most connected experiences accessible through Microsoft 365 Apps for enterprise are available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="79711-198">Ako onemogućite regulatornu postavku, sledeći tipovi povezanih iskustava neće biti dostupni korisnicima:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-198">If you disable the policy setting, the following types of connected experiences won’t be available to your users:</span></span>

- <span data-ttu-id="79711-199">Iskustva koja analiziraju vaš sadržaj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-199">Experiences that analyze your content</span></span>
- <span data-ttu-id="79711-200">Iskustva koja preuzimaju sadržaj na mreži</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-200">Experiences that download online content</span></span>
- <span data-ttu-id="79711-201">Opcionalna povezana iskustva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-201">Optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="79711-202">Pored toga, ako onemogućite ovu regulatornu postavku, većina drugih povezanih iskustava će takođe biti isključena, kao što su koautorstvo i skladištenje datoteka na mreži.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-202">In addition, if you disable this policy setting, most other connected experiences are also turned off, such as co-authoring and online file storage.</span></span> <span data-ttu-id="79711-203">Za kompletni spisak drugih povezanih iskustava, pogledajte članak [Povezana iskustva u sistemu Office](connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-203">For a list of these other connected experiences, see [Connected experiences in Office](connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="79711-204">Čak i ako onemogućite ovu regulatornu postavku, pojedine funkcije će ostati na raspolaganju, kao što su sinhronizacija poštanskog sandučeta u programu Outlook, a Timovi i Skype za posao će i dalje raditi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-204">But even if you disable this policy setting, limited Office functionality will remain available, such as synching a mailbox in Outlook, and Teams and Skype for Business will continue to work.</span></span> <span data-ttu-id="79711-205">[Osnovne usluge](essential-services.md), kao što je usluga licenciranja koja potvrđuje da ste ispravno licencirani da koristite Office, će ostati na raspolaganju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-205">[Essential services](essential-services.md), such as the licensing service that confirms that you’re properly licensed to use Office, will also remain available.</span></span>

## <a name="existing-policy-settings-that-are-replaced-by-new-policy-settings"></a><span data-ttu-id="79711-206">Postojeće regulatorne postavke koje su zamenile nove regulatorne postavke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-206">Existing policy settings that are replaced by new policy settings</span></span>

<span data-ttu-id="79711-207">Postoje dve postojeće regulatorne postavke koje se više ne primenjuju na Microsoft 365 Apps za preduzeće, počevši od verzije 1904.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-207">There are two existing policy settings that are no longer applicable to Microsoft 365 Apps for enterprise, starting with Version 1904.</span></span> <span data-ttu-id="79711-208">To su sledeće regulatorne postavke:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-208">Those policy settings are the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="79711-209">**Slanje ličnih informacija**, koje možete pronaći u okviru Konfiguracija korisnika\\Politika\\Administrativni predlošci\\Microsoft Office 2016\\Privatnost\\Centar za pouzdanost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-209">**Send personal information**, which can be found under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Privacy\\Trust Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="79711-210">**Opcije sadržaja na mreži**, koje možete pronaći u okviru Konfiguracije korisnika\\Politika\\Administrativni predlošci\\Microsoft Office 2016\\Alatke | Opcije | Opšte | Opcije usluge... \\Sadržaj na mreži.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-210">**Online Content Options**, which can be found under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Tools | Options | General | Service Options...\\Online Content.</span></span>

<span data-ttu-id="79711-211">Počevši od verzije 1904, konfigurisanje ove dve postojeće regulatorne postavke neće imati uticaja na Microsoft 365 Apps za preduzeće.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-211">Starting with Version 1904, configuring these two existing policy settings will have no effect on Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="79711-212">One više nisu primenljive zato što je njihova funkcionalnost zamenjena ovim novim regulatornim postavkama:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-212">They are no longer applicable because their functionality is replaced by these new policy settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="79711-213">Dozvolite upotrebu povezanih iskustava koja analiziraju sadržaj u sistemu Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-213">Allow the use of connected experiences in Office that analyze content</span></span>
- <span data-ttu-id="79711-214">Dozvolite upotrebu povezanih iskustava u sistemu Office koja preuzimaju mrežni sadržaj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-214">Allow the use of connected experiences in Office that download online content</span></span>
- <span data-ttu-id="79711-215">Dozvolite upotrebu dodatnih opcionalnih povezanih iskustava u sistemu Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-215">Allow the use of additional optional connected experiences in Office</span></span>
- <span data-ttu-id="79711-216">Dozvolite upotrebu povezanih iskustava u sistemu Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-216">Allow the use of connected experiences in Office</span></span>

<span data-ttu-id="79711-217">Ove nove regulatorne postavke vam daju precizniju kontrolu u odnosu na dve postojeće regulatorne postavke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-217">These new policy settings can give you a finer level control than the two existing policy settings.</span></span> <span data-ttu-id="79711-218">Na primer, ako ste ranije koristili regulatornu postavku *Slanje ličnih informacija*, i PowerPoint QuickStarter i Smart Lookup bi bili isključeni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-218">For example, previously if you used the *Send personal information* policy setting, both PowerPoint QuickStarter and Smart Lookup would be turned off.</span></span> <span data-ttu-id="79711-219">Ali sada, uz nove regulatorne postavke, ako koristite regulatornu postavku *Dozvoli upotrebu povezanih iskustava u sistemu Office koja analiziraju sadržaj* da biste isključili taj tip povezanih iskustava, isključuje se samo Smart Lookup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-219">But now, with the new policy settings, if you use the *Allow the use of connected experiences in Office that analyze content* policy setting to turn off that type of connected experiences, only Smart Lookup is turned off.</span></span> <span data-ttu-id="79711-220">PowerPoint QuickStarter će i dalje biti dostupan korisnicima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-220">PowerPoint QuickStarter will still be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="79711-221">Regulatorne postavke se i dalje pojavljuju u alatki za Upravljanje grupnom politikom zato što i dalje važe za količinski licencirane verzije sistema Office 2016 i Office 2019, kao što je Office Professional Plus 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-221">The policy settings still appear in the Group Policy Management tool because they are still applicable to volume licensed versions of Office 2016 and Office 2019, such as Office Professional Plus 2019.</span></span>

## <a name="what-about-existing-policy-settings-that-control-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="79711-222">Šta je sa postojećim regulatornim postavkama koje kontrolišu povezana iskustva?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-222">What about existing policy settings that control connected experiences?</span></span>

<span data-ttu-id="79711-223">Kao što verovatno već znate, postoje neke postojeće regulatorne postavke koje vam omogućavaju da kontrolišete povezana iskustva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-223">As you probably already know, there are some existing policy settings that allow you to control connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="79711-224">Evo nekoliko primera postojećih regulatornih postavki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-224">Here are a few examples of existing policy settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="79711-225">*Opcije za PowerPoint Dizajner*, koje možete pronaći u okviru Konfiguracije korisnika\\Politika\\Administrativni predlošci\\Microsoft Office 2016\\Alatke | Opcije | Opšte | Opcije usluge... \\PowerPoint Dizajner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-225">*PowerPoint Designer Options*, under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Tools | Options | General | Service Options...\\PowerPoint Designer</span></span>

- <span data-ttu-id="79711-226">*Isključivanje brzog početka*, u okviru Konfiguracija korisnika\\Politika\\Administrativni predlošci\\Microsoft PowerPoint 2016\\Opcije programa PowerPoint\\Opšte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-226">*Turn off QuickStarter*, under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft PowerPoint 2016\\PowerPoint Options\\General</span></span>

- <span data-ttu-id="79711-227">*Dozvoli funkciju LinkedIn pomoćnika za pisanje biografije*, u okviru Konfiguracija korisnika\\Politiku\\Administrativni predlošci\\Microsoft Word 2016\\Opcije programa Word\\Opšte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-227">*Allow LinkedIn Resume Assistant feature*, under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Word 2016\\Word Options\\General</span></span>

 <span data-ttu-id="79711-228">I dalje možete da koristite ove postojeće regulatorne postavke ako želite da isključite pojedinačna povezana iskustva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-228">You can still use these existing policy settings if you want to turn off individual connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="79711-229">Ali imajte na umu da ako koristite neku od novih regulatornih postavki, ta nova regulatorna postavka može da isključi povezano iskustvo koje ste uključili pomoću druge regulatorne postavke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-229">But keep in mind that if you use one of the new policy settings, that new policy setting might turn off a connected experience that you turned on by using a different policy setting.</span></span> <span data-ttu-id="79711-230">Na primer, ako omogućite regulatornu postavku *Dozvoli funkciju LinkedIn pomoćnika za pisanje biografije*, ali onemogućite regulatornu postavku *Dozvoli upotrebu povezanih iskustva u sistemu Office*, LinkedIn pomoćnik za pisanje biografije neće biti dostupan vašim korisnicima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-230">For example, if you enable the *Allow LinkedIn Resume Assistant feature* policy setting, but disable the *Allow the use of connected experiences in Office* policy setting, the LinkedIn Resume Assistant won’t be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="79711-231">Uopšteno, ako je jedna regulatorna postavka konfigurisana da uključi određeno povezano iskustvo, dok je istovremeno druga regulatorna postavka konfigurisana tako da isključi taj tip povezanog iskustva, to određeno povezano iskustvo je isključeno za vaše korisnike.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-231">In general, if one policy setting is configured to turn on a specific connected experience while at the same time another policy setting is configured to turn off that type of connected experience, then that specific connected experience is turned off for your users.</span></span>

## <a name="privacy-related-changes-to-the-office-ui"></a><span data-ttu-id="79711-232">Promene u vezi privatnosti u korisničkom Interfejsu sistema Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-232">Privacy related changes to the Office UI</span></span>

<span data-ttu-id="79711-233">Postoje neke promene u korisničkom interfejsu (UI) usluge Microsoft 365 Apps za preduzeće u vezi sa privatnošću koje vaši korisnici mogu da primete i da vam postave pitanja o njima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-233">There are some changes to the user interface (UI) of Microsoft 365 Apps for enterprise related to privacy that your users might notice and ask about.</span></span> <span data-ttu-id="79711-234">Te promene su direktan rezultat nove kontrole privatnosti i regulatornih postavki koje su dostupne počevši od verzije 1904.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-234">These changes are a direct result of the new privacy controls and policy settings available starting in Version 1904.</span></span>

### <a name="dialog-about-optional-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="79711-235">Dijaloški okvir o opcionalnim povezanim iskustvima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-235">Dialog about optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="79711-236">Ako ste odabrali da korisnicima omogućite [opcionalna povezana iskustva](optional-connected-experiences.md), prvi put kada otvore Office aplikaciju nakon ažuriranja na verziju 1904 ili noviju, pojaviće se informativni dijalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-236">If you have chosen to provide your users with [optional connected experiences](optional-connected-experiences.md), the first time your users open an Office app after they've been updated to Version 1904 or later, an informational dialog box will appear.</span></span> <span data-ttu-id="79711-237">Ovaj dijaloški okvir obaveštava vaše korisnike da ste im dali izbor da koriste ova opcionalna povezana iskustva i da mogu otići u **Datoteka** > **Nalog**  >  \*\* Privatnost naloga\*\* da bi promenili ovu postavku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-237">This dialog box informs your users that you have given them the choice to use these optional connected experiences and lets them know they can go to **File** > **Account** > **Account Privacy** to change this setting.</span></span>

### <a name="privacy-settings-removed-from-the-office-ui"></a><span data-ttu-id="79711-238">Postavke privatnosti su uklonjene iz korisničkog interfejsa sistema Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-238">Privacy settings removed from the Office UI</span></span>

<span data-ttu-id="79711-239">Sledeće postavke se uklanjaju iz **Datoteka** > **Opcije** > **Centar za pouzdanost** > **Postavke centra za pouzdanost...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-239">The following settings are removed from **File** > **Options** > **Trust Center** > **Trust Center Settings…**</span></span><span data-ttu-id="79711-240"> > **Opcije privatnosti**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-240"> > **Privacy Options**:</span></span>

- <span data-ttu-id="79711-241">Dobijte dizajne, informacije, preporuke i usluge tako što ćete dozvoliti sistemu Office da pristupi proizvodima i poboljša ih na osnovu Office sadržaja na uređaju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-241">Get designs, information, recommendations, and services by allowing Office to access and make product improvements based on Office content on my device.</span></span>

- <span data-ttu-id="79711-242">Dozvolite da se Office poveže sa Microsoft uslugama na mreži da bi se pružila funkcionalnost relevantna za vaše korišćenje i željene opcije.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-242">Let Office connect to online services from Microsoft to provide functionality that’s relevant to your usage and preference.</span></span>

<span data-ttu-id="79711-243">Pored toga, u okviru **Datoteka** > **Opcije** > **Opšte**, uklanja se izbor da omogućite inteligentne Office usluge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-243">Also, under **File** > **Options** > **General**, the choice to enable Office intelligent services is removed.</span></span>

<span data-ttu-id="79711-244">Kao administrator za organizaciju, vi sada kontrolišete ekvivalentne postavke za ovo kroz nove regulatorne postavke opisane ranije.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-244">As the admin for your organization, you now control the equivalent settings to these through the new policy settings described earlier.</span></span>

### <a name="privacy-settings-added-to-the-office-ui"></a><span data-ttu-id="79711-245">Postavke privatnosti dodate su u korisnički interfejs za Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-245">Privacy settings added to the Office UI</span></span>

<span data-ttu-id="79711-246">Ovo su novi elementi dodati korisničkom interfejsu za Office:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-246">The following are new elements added to the Office UI:</span></span>

- <span data-ttu-id="79711-247">U okviru **Datoteka** > **Nalog**, korisnici će videti novi izbor za **Privatnost naloga** > **Upravljanje postavkama**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-247">Under **File** > **Account**, users will see a new choice for **Account Privacy** > **Manage Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="79711-248">Nalazi se pod **Upravljanje postavkama** gde korisnici mogu da isključe opcionalna povezana iskustva, ako ste im dali tu opciju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-248">It’s under **Manage Settings** where users can turn off optional connected experiences, if you have given them that option.</span></span>

- <span data-ttu-id="79711-249">U okviru **Datoteka** > **Opcije** > **Centar za pouzdanost** > **Postavke centra za pouzdanost...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-249">Under **File** > **Options** > **Trust Center** > **Trust Center Settings…**</span></span><span data-ttu-id="79711-250"> > **Opcije privatnosti,** postoji opcija da omogućite upotrebu [Prikazivača dijagnostičkih podataka](https://support.office.com/article/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855) na uređaju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-250"> > **Privacy Options,** there is an option to enable the use of the [Diagnostic Data Viewer](https://support.office.com/article/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855) on the device.</span></span>

 
## <a name="control-privacy-settings-by-editing-the-registry"></a><span data-ttu-id="79711-251">Kontrolišite postavke privatnosti uređivanjem registratora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-251">Control privacy settings by editing the registry</span></span>

<span data-ttu-id="79711-252">Neki administratori žele da promene postavke direktno u registratoru, na primer pomoću skripte, umesto da koriste „Smernice grupe“ ili uslugu Office smernice za oblak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-252">Some admins prefer to change settings directly in the registry, for example by using a script, instead of by using Group Policy or the Office cloud policy service.</span></span> <span data-ttu-id="79711-253">Sledeće informacije možete da koristite da biste konfigurisali postavke privatnosti direktno u registratoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-253">You can use the following information to configure privacy settings directly in the registry.</span></span>


|<span data-ttu-id="79711-254">**Postavka smernica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-254">**Policy setting**</span></span> |<span data-ttu-id="79711-255">**Postavka registratora**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-255">**Registry setting**</span></span>  |<span data-ttu-id="79711-256">**Vrednosti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-256">**Values**</span></span>  |
|---------|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="79711-257">Podesite nivo dijagnostičkih podataka klijentskog softvera koje Office šalje korporaciji Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-257">Configure the level of client software diagnostic data sent by Office to Microsoft</span></span>  | <span data-ttu-id="79711-258">SendTelemetry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-258">SendTelemetry</span></span> |<span data-ttu-id="79711-259">1 =Obavezno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-259">1=Required</span></span> <br/> <span data-ttu-id="79711-260">2=Opcionalno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-260">2=Optional</span></span> <br/> <span data-ttu-id="79711-261">3=Nijedno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-261">3=Neither</span></span>|
|<span data-ttu-id="79711-262">Dozvolite upotrebu povezanih iskustava koja analiziraju sadržaj u sistemu Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-262">Allow the use of connected experiences in Office that analyze content</span></span>  | <span data-ttu-id="79711-263">UserContentDisabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-263">UserContentDisabled</span></span> | <span data-ttu-id="79711-264">1 =Omogućeno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-264">1=Enabled</span></span> <br/> <span data-ttu-id="79711-265">2 =Onemogućeno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-265">2=Disabled</span></span>|
|<span data-ttu-id="79711-266">Dozvolite upotrebu povezanih iskustava u sistemu Office koja preuzimaju mrežni sadržaj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-266">Allow the use of connected experiences in Office that download online content</span></span>  | <span data-ttu-id="79711-267">DownloadContentDisabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-267">DownloadContentDisabled</span></span> | <span data-ttu-id="79711-268">1 =Omogućeno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-268">1=Enabled</span></span> <br/> <span data-ttu-id="79711-269">2 =Onemogućeno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-269">2=Disabled</span></span>|
|<span data-ttu-id="79711-270">Dozvolite upotrebu dodatnih opcionalnih povezanih iskustava u sistemu Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-270">Allow the use of additional optional connected experiences in Office</span></span>   | <span data-ttu-id="79711-271">ControllerConnectedServicesEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-271">ControllerConnectedServicesEnabled</span></span>  |<span data-ttu-id="79711-272">1 =Omogućeno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-272">1=Enabled</span></span> <br/> <span data-ttu-id="79711-273">2 =Onemogućeno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-273">2=Disabled</span></span>|
|<span data-ttu-id="79711-274">Dozvolite upotrebu povezanih iskustava u sistemu Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-274">Allow the use of connected experiences in Office</span></span> | <span data-ttu-id="79711-275">DisconnectedState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-275">DisconnectedState</span></span>  | <span data-ttu-id="79711-276">1 =Omogućeno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-276">1=Enabled</span></span> <br/> <span data-ttu-id="79711-277">2 =Onemogućeno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-277">2=Disabled</span></span>|

<span data-ttu-id="79711-278">Da biste napravili. reg datoteku za postavke privatnosti, otvorite „Beležnicu“ i dodajte sledeće redove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-278">To create a .reg file for the privacy settings, open Notepad and copy in the following lines.</span></span> <span data-ttu-id="79711-279">Prilagodite vrednosti tako da odgovaraju vašim potrebama, a zatim sačuvajte datoteku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-279">Adjust the values to suit your needs, and then save the file.</span></span> <span data-ttu-id="79711-280">Uverite se da ime datoteke ima oznaku tipa. reg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-280">Be sure the file name has an extension of .reg</span></span>

```
Windows Registry Editor Version 5.00

[HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\office\16.0\common\privacy]
"disconnectedstate"=dword:00000001
"usercontentdisabled"=dword:00000001
"downloadcontentdisabled"=dword:00000001
"controllerconnectedservicesenabled"=dword:00000001

[HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\office\common\clienttelemetry]
"sendtelemetry"=dword:00000002
```

<span data-ttu-id="79711-281">Na primer, možete da koristite ovu. reg datoteku pomoću komande regedit.exe u skripti da biste konfigurisali postavke privatnosti za korisnika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79711-281">For example, you can use this .reg file with the regedit.exe command in a script to configure privacy settings for the user.</span></span>