---
title: Korišćenje regulatornih postavki za upravljanje kontrolama privatnosti kod Office aplikacija za veb
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection: Ent_O365
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: Pruža informacije administratorima sistema Office o tome kako da upravljaju postavkama privatnosti za Office aplikacije za veb.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: b5131d5ffc09b28a3b5731a417fcd6d383fb7d01
ms.sourcegitcommit: da41d41b443c8392c96e64a4d2fc674957abddf5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Latn-RS
ms.lasthandoff: 09/11/2020
ms.locfileid: "47431981"
---
# <a name="use-policy-settings-to-manage-privacy-controls-for-office-for-the-web-applications"></a><span data-ttu-id="cb33b-103">Korišćenje regulatornih postavki za upravljanje kontrolama privatnosti kod Office aplikacija za veb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-103">Use policy settings to manage privacy controls for Office for the web applications</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cb33b-104">Da biste videli listu Office proizvoda koji su obuhvaćeni ovim informacijama o privatnosti, pogledajte članak [„Dostupne kontrole privatnosti za Office proizvode“](products-versions-privacy-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-104">For a list of Office products covered by this privacy information, see [Privacy controls available for Office products](products-versions-privacy-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cb33b-105">Kao administrator organizacije, možete da kontrolišete da li korisnici imaju mogućnost da koriste opciona povezana iskustva prilikom upotrebe Office aplikacija za veb, kao što su Word za veb ili PowerPoint za veb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-105">As an administrator for your organization, you can control whether your users have the choice to use optional connected experiences when they use Office for the web applications, such as Word for the web or PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="cb33b-106">Ova mogućnost je dostupna korisnicima samo ako su prijavljeni pomoću poslovnog ili školskog naloga tokom korišćenja Office aplikacija za veb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-106">This choice is available to your users only if they're signed in with their work or school account when they use Office for the web applications.</span></span> <span data-ttu-id="cb33b-107">Da biste kontrolisali da li korisnici imaju mogućnost da koriste opciona povezana iskustva, koristite regulatornu postavku *„Dozvoli upotrebu dodatnih opcionih povezanih iskustava u sistemu Office“*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-107">To control whether your users have the choice to use optional connected experiences, you use the *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting.</span></span>

## <a name="overview-of-optional-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="cb33b-108">Pregled opcionih povezanih iskustava</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-108">Overview of optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="cb33b-109">Opciona povezana iskustva su usluge u oblaku koje su dostupne korisnicima kada koriste Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-109">Optional connected experiences are cloud-backed services that are available to your users when they’re using Office.</span></span> <span data-ttu-id="cb33b-110">Primeri opcionih povezanih iskustava uključuju kreiranje grafikona mape u programu Excel ili umetanje slike sa interneta u Word dokument, pri čemu se obe radnje oslanjaju na usluge koje pruža Microsoft Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-110">Examples of optional connected experiences include creating a map chart in Excel or inserting an online picture into your Word document, both of which rely on services provided by Microsoft Bing.</span></span> <span data-ttu-id="cb33b-111">Upotreba ovih usluga u oblaku je opciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-111">The use of these cloud-backed services is optional.</span></span> 

<span data-ttu-id="cb33b-112">Opciona povezana iskustva nisu pokrivena komercijalnim ugovorom vaše organizacije sa korporacijom Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-112">Optional connected experiences are not covered by your organization’s commercial agreement with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="cb33b-113">Umesto toga, opciona povezana iskustva koja Microsoft nudi direktno na raspolaganje vašim korisnicima uređena su dokumentom [„Microsoft ugovor o pružanju usluga“](https://www.microsoft.com/servicesagreement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-113">Instead, optional connected experiences are offered by Microsoft directly to your users and are governed by the [Microsoft Services Agreement](https://www.microsoft.com/servicesagreement).</span></span> <span data-ttu-id="cb33b-114">U nekim slučajevima, sadržaj ili funkcionalnost nezavisnih proizvođača se obezbeđuju putem ovih opcionih povezanih iskustava, a mogu se primenjivati i drugi uslovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-114">In some cases, third-party content or functionality are provided through these optional connected experiences and other terms may also apply.</span></span>

<span data-ttu-id="cb33b-115">Neka opciona povezana iskustva možda neće biti dostupna u Office aplikacijama za veb, ali će biti dostupna prilikom korišćenja drugih verzija sistema Office, kao što je verzija za računar sa operativnim sistemom Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-115">Some optional connected experiences might not be available in Office for the web applications, but are available when using other versions of Office, such as the desktop version on a device running Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="cb33b-116">Više informacija potražite u članku [„Pregled opcionih povezanih iskustava u sistemu Office“](optional-connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-116">For more information, see [Overview of optional connected experiences in Office](optional-connected-experiences.md).</span></span>

## <a name="configure-the-policy-setting-by-using-the-office-cloud-policy-service"></a><span data-ttu-id="cb33b-117">Konfigurisanje regulatorne postavke pomoću Office usluge smernica u oblaku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-117">Configure the policy setting by using the Office cloud policy service</span></span>

<span data-ttu-id="cb33b-118">Možete da koristite regulatornu postavku *„Dozvoli upotrebu dodatnih opcionih povezanih iskustava u sistemu Office“* da biste kontrolisali da li korisnici imaju mogućnost da koriste opciona povezana iskustva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-118">You can use the *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting to control whether your users have the choice to use optional connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="cb33b-119">Da biste konfigurisali ovu regulatornu postavku za Office aplikacije za veb, morate da koristite [Office uslugu smernica u oblaku](../overview-office-cloud-policy-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-119">To configure this policy setting for Office for the web applications, you need to use the [Office cloud policy service](../overview-office-cloud-policy-service.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="cb33b-120">Ako ne konfigurišete ovu regulatornu postavku, mogućnost korišćenja opcionih povezanih iskustava će biti dostupna korisnicima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-120">If you don’t configure this policy setting, the choice to use optional connected experiences will be available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="cb33b-121">Ako je onemogućite, korisnici neće moći da koriste opciona povezana iskustva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-121">If you disable this policy setting, your users won’t be able to use any of the optional connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="cb33b-122">Kod Office aplikacija za veb, regulatorna postavka se primenjuje kada korisnici rade na Office dokumentima koji se čuvaju u Microsoft skladištu na vebu, kao što su OneDrive for Business ili SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-122">For Office for the web applications, the policy setting applies to when your users are working on Office documents that are saved to web-based storage from Microsoft, such as OneDrive for Business or SharePoint Online.</span></span>

<span data-ttu-id="cb33b-123">Budući da se koristi Office usluga smernica u oblaku, ova regulatorna postavka se primenjuje i kada korisnici koriste Office na uređajima sa operativnim sistemom Windows, Mac, iOS ili Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-123">Because you’re using the Office cloud policy service, this policy setting also applies to when your users are using Office on Windows, Mac, iOS, or Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="cb33b-124">Ova regulatorna postavka se ne može konfigurisati samo za to kada korisnici koriste Office aplikacije za veb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-124">You can’t configure this policy setting just for when your users are using Office for the web applications.</span></span> <span data-ttu-id="cb33b-125">Međutim, možete da kreirate konfiguraciju smernica koja uključuje ovu regulatornu postavku i da podesite da se data konfiguracija smernica primenjuje samo na korisnike koji pristupaju dokumentima anonimno pomoću Office aplikacija za veb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-125">But, you can create a policy configuration that includes this policy setting and have that policy configuration only apply to users that access documents anonymously using Office for the web applications.</span></span>

<span data-ttu-id="cb33b-126">Ako odlučite da korisnicima omogućite opciona povezana iskustva, oni će primiti obaveštenje o privatnosti kada prvi put budu koristili Office aplikaciju za veb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-126">If you choose to make optional connected experiences available to your users, your users will be shown a privacy notification the first time they use an Office for the web app.</span></span> <span data-ttu-id="cb33b-127">Ovo obaveštenje javlja korisnicima da im je data mogućnost korišćenja ovih opcionih povezanih iskustava.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-127">This notification lets your users know that you’ve given them the option to use these optional connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="cb33b-128">Ono ih obaveštava i o tome da su opciona povezana iskustva obezbeđena u skladu sa Microsoft ugovorom o pružanju usluga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-128">The notification also informs your users that the optional connected experiences are provided under the Microsoft Services Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="cb33b-129">Budući da ovo obaveštenje sadrži važne informacije za vaše korisnike, ono se mora prikazati i ne sme se isključiti, sakriti ili prihvatiti u ime korisnika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-129">Because this notification is important information for your users, this notification must be shown and can't be turned off, hidden, or accepted on behalf of your users.</span></span>

## <a name="users-can-choose-to-turn-off-optional-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="cb33b-130">Korisnici mogu da odaberu da isključe opciona povezana iskustva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-130">Users can choose to turn off optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="cb33b-131">Ako odlučite da korisnicima omogućite opciona povezana iskustva, oni mogu da odu na [postavke privatnosti naloga](https://support.microsoft.com/office/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b#ID0EAADAAA=Online) i da odaberu da sebi isključe pristup opcionim povezanim iskustvima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-131">If you choose to make optional connected experiences available to your users, your users can go to their [account privacy settings](https://support.microsoft.com/office/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b#ID0EAADAAA=Online) and choose to turn off their access to optional connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="cb33b-132">Ova mogućnost je dostupna u postavkama privatnosti naloga samo ako su korisnici prijavljeni pomoću poslovnog ili školskog naloga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-132">This choice is available in the account privacy settings only if your users are signed in with their work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="cb33b-133">Ne postoji način da vi, kao administrator, sprečite pojedinačne korisnike u organizaciji da sebi isključe pristup opcionim povezanim iskustvima u postavkama privatnosti naloga ukoliko ste im dali mogućnost da ih koriste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-133">There is no way that you, as the admin, can prevent individual users in your organization from turning off their access to optional connected experience in their account privacy settings if you've given your users the choice to use optional connected experiences.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="cb33b-134">Povezani članci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-134">Related articles</span></span>

- [<span data-ttu-id="cb33b-135">Pregled kontrola privatnosti za Microsoft 365 Apps za velika preduzeća</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-135">Overview of privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](overview-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="cb33b-136">Korišćenje postavki smernica za upravljanje kontrolama privatnosti za Microsoft 365 Apps za velika preduzeća</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-136">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="cb33b-137">Korišćenje željenih opcija za upravljanje kontrolama privatnosti u sistemu Office za Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-137">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="cb33b-138">Korišćenje željenih opcija za upravljanje kontrolama privatnosti u sistemu Office za iOS uređaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-138">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="cb33b-139">Korišćenje regulatornih postavki za upravljanje kontrolama privatnosti za Office na Android uređajima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb33b-139">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)