---
title: Преглед контрола приватности за Microsoft 365 Apps for enterprise
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Ent_O365
- M365-modern-desktop
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: Пружа Office администраторима преглед контрола приватности за Microsoft 365 Apps for enterprise (претходно Office 365 ProPlus), укључујући дијагностичке податке и повезане утиске при раду.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: f5a957d57a7c8f95503091f456aef5a9c1e0fca7
ms.sourcegitcommit: f441b1a5f8853c0941b3e23c7781c89abf0be641
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Latn-RS
ms.lasthandoff: 07/09/2020
ms.locfileid: "45087711"
---
# <a name="overview-of-privacy-controls-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="0e476-103">Преглед контрола приватности за Microsoft 365 Apps for enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-103">Overview of privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-104">Microsoft настоји да вам обезбеди информације и контроле које су вам потребне за доношење избора о томе како се ваши подаци прикупљају и користе док користите Microsoft 365 Apps for enterprise (претходно Office 365 ProPlus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-104">Microsoft is committed to providing you with the information and controls you need to make choices about how your data is collected and used when you’re using Microsoft 365 Apps for enterprise (previously named Office 365 ProPlus).</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-105">Почевши од верзије 1904 услуге Microsoft 365 Apps for enterprise, пружаћемо вам нове, ажуриране и унапређене контроле приватности за следеће области:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-105">Starting with Version 1904 of Microsoft 365 Apps for enterprise, we are providing you with new, updated, and improved privacy controls for the following areas:</span></span>
- <span data-ttu-id="0e476-106">***Дијагностички подаци*** који се прикупљају и шаљу корпорацији Microsoft о Office клијентском софтверу који се користи на рачунарима који раде под оперативним системом Windows у вашој организацији.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-106">***Diagnostic data*** that is collected and sent to Microsoft about Office client software being used on computers running Windows in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e476-107">***Повезана искуства*** која користе функционалност засновану на облаку како би пружила унапређене Office функције вама и вашим корисницима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-107">***Connected experiences*** that use cloud-based functionality to provide enhanced Office features to you and your users.</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-108">Као део тих промена, објављене су нови и ажурирани елементи корисничког интерфејса (UI) и поставке смерница.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-108">As part of these changes, there are new and updated user interface (UI) elements and policy settings.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> - <span data-ttu-id="0e476-109">Те промене се односе на Access, Excel, OneNote, Outlook, PowerPoint, Publisher и Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-109">These changes apply to Access, Excel, OneNote, Outlook, PowerPoint, Publisher, and Word.</span></span>
> - <span data-ttu-id="0e476-110">Ове промене се односе и на следеће:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-110">These changes also apply to the following:</span></span>
>   - <span data-ttu-id="0e476-111">Верзија 16.28 или новије верзије следећих Office for Mac апликација: Excel, Outlook, OneNote, PowerPoint и Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-111">Version 16.28 or later of the following Office for Mac applications: Excel, Outlook, OneNote, PowerPoint, and Word.</span></span>
>   - <span data-ttu-id="0e476-112">Верзија 1904 или новије верзије програма Project и Visio за рачунаре које се добијају уз неке планове претплате, као што су Project план 5 или Visio план 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-112">Version 1904 or later of the desktop versions of Project and Visio that come with some subscription plans, such as Project Plan 5 or Visio Plan 2.</span></span>
> - <span data-ttu-id="0e476-113">Ове контроле приватности укључене су у верзију 1908 или новије верзије полугодишњег канала за велика предузећа (преглед) и полугодишњег канала за велика предузећа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-113">These privacy controls are included in Version 1908 or later of Semi-Annual Enterprise Channel (Preview) and Semi-Annual Enterprise Channel.</span></span>
> - <span data-ttu-id="0e476-114">Ове контроле приватности доступне су за верзију 2.30 и новије iOS верзије програма Excel, OneNote, PowerPoint и Word, као и верзија 1.17 и новије за Visio Viewer за iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-114">These privacy controls are available for Version 2.30 and later of the iOS versions of Excel, OneNote, PowerPoint, and Word, as well as Version 1.17 and later of Visio Viewer for iOS.</span></span>
> - <span data-ttu-id="0e476-115">Ове контроле приватности доступне су за верзију 16.0.12226.10000 и новије Android верзија програма Excel, PowerPoint и Word, као и верзију 16.0.12228.20004 и новије верзије програма OneNote за Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-115">These privacy controls are available for Version 16.0.12226.10000 and later of the Android versions of Excel, PowerPoint, and Word, as well as Version 16.0.12228.20004 and later of OneNote for Android.</span></span>
> - <span data-ttu-id="0e476-116">Већина Office апликација за веб користи нову контролу приватности за [опционална повезана искуства](optional-connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-116">Most of the Office for the web applications use the new privacy control for [optional connected experiences](optional-connected-experiences.md).</span></span> <span data-ttu-id="0e476-117">То су следеће апликације: Excel за веб, OneNote за веб, PowerPoint за веб, Visio за веб и Word за веб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-117">Those applications are the following: Excel for the web, OneNote for the web, PowerPoint for the web, Visio for the web, and Word for the web.</span></span> <span data-ttu-id="0e476-118">Можете да користите [Office услугу смерница у облаку](../overview-office-cloud-policy-service.md) да бисте конфигурисали одговарајућу [поставку смерница](manage-privacy-controls.md#policy-setting-for-optional-connected-experiences).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-118">You can use the [Office cloud policy service](../overview-office-cloud-policy-service.md) to configure the appropriate [policy setting](manage-privacy-controls.md#policy-setting-for-optional-connected-experiences).</span></span>
> - <span data-ttu-id="0e476-119">Те нове и унапређене контроле приватности проширићемо на додатне Office клијенте, укључујући Teams и наше апликације за мобилне уређаје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-119">We will be extending these new and improved privacy controls to additional Office clients, including Teams and our mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="0e476-120">Наредних месеци ћемо пружити више информација о тим променама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-120">We’ll provide more information about those changes in the upcoming months.</span></span> <span data-ttu-id="0e476-121">Наставићемо да пажљиво слушамо ваше повратне информације и примењујемо унапређења у свим Office 365 (и Microsoft 365) клијентима и услугама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-121">We will continue to carefully listen to your feedback and make improvements across all Office 365 (and Microsoft 365) clients and services.</span></span>

## <a name="diagnostic-data-sent-from-microsoft-365-apps-for-enterprise-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="0e476-122">Дијагностички подаци послати из Microsoft 365 Apps for enterprise у Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-122">Diagnostic data sent from Microsoft 365 Apps for enterprise to Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-123">Дијагностички подаци се користе за обезбеђивање и ажурирање система Office, откривање, дијагностику и решавање проблема, као и за унапређивање производа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-123">Diagnostic data is used to keep Office secure and up-to-date, detect, diagnose and remediate problems, and also make product improvements.</span></span> <span data-ttu-id="0e476-124">Ти подаци не обухватају корисничко име ни адресу е-поште, садржај корисникових датотека нити информације о апликацијама које немају везе са системом Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-124">This data does not include a user’s name or email address, the content of the user’s files, or information about apps unrelated to Office.</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-125">Ти дијагностички подаци прикупљају се и шаљу корпорацији Microsoft о Office клијентском софтверу који се користи на рачунарима који раде под оперативним системом Windows у вашој организацији.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-125">This diagnostic data is collected and sent to Microsoft about Office client software being used on computers running Windows in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-126">Постоје три нивоа дијагностичких података за Microsoft 365 Apps for enterprise клијентски софтвер између којих можете да бирате:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-126">There are three levels of diagnostic data for Microsoft 365 Apps for enterprise client software that you can choose from:</span></span>

- <span data-ttu-id="0e476-127">**Обавезни** Минимални подаци неопходни да би Office остао безбедан, ажуран и да би функционисао као што је очекивано на уређају на ком је инсталиран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-127">**Required** The minimum data necessary to help keep Office secure, up-to-date, and performing as expected on the device it’s installed on.</span></span>

- <span data-ttu-id="0e476-128">**Опционални** Додатни подаци који нам помажу да унапредимо производ и пружају побољшане информације помоћу којих откривамо, дијагностикујемо и решавамо проблеме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-128">**Optional** Additional data that helps us make product improvements and provides enhanced information to help us detect, diagnose, and remediate issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="0e476-129">**Никакви** Не прикупљају се и не шаљу нам се никакви дијагностички подаци о Office клијентском софтверу покренутом на уређају корисника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-129">**Neither** No diagnostic data about Office client software running on the user’s device is collected and sent to us.</span></span> <span data-ttu-id="0e476-130">Међутим, ова опција знатно ограничава нашу могућност откривања, дијагнозе и решавања проблема на које ваши корисници могу наићи док користе Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-130">This option, however, significantly limits our ability to detect, diagnose, and remediate problems your users may encounter using Office.</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-131">Обавезни дијагностички подаци могу да обухвате, на пример, информације о верзији система Office инсталираној на уређају или информације које указују на то да Office апликације отказују кад покушате да отворите документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-131">Required diagnostic data could include, for example, information about the version of Office installed on the device or include information that indicates that Office applications are crashing when trying to open documents.</span></span> <span data-ttu-id="0e476-132">Опционални дијагностички подаци могу да обухвате информације о времену потребном да се сачува документ, што може да указује на проблем специфичан за чување на вашем уређају.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-132">Optional diagnostic data could include information about the time it takes to save a document, which could indicate an issue specific to saving to your device.</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-133">Ако одаберете да нам шаљете опционалне дијагностичке податке, укључени ће бити и обавезни дијагностички подаци.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-133">If you choose to send us optional diagnostic data, required diagnostic data is also included.</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-134">Као администратор своје организације, моћи ћете да користите поставку смерница да бисте одабрали који нам ниво дијагностичких података шаљете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-134">As an admin for your organization, you’ll be able to use a policy setting to choose which level of diagnostic data is sent to us.</span></span> <span data-ttu-id="0e476-135">Опционални дијагностички подаци слаће се корпорацији Microsoft осим ако не промените поставку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-135">Optional diagnostic data will be sent to Microsoft unless you change the setting.</span></span> <span data-ttu-id="0e476-136">Слање опционалних дијагностичких података омогућава Office инжењерском тиму у корпорацији Microsoft да боље открива, врши дијагнозу и избегне проблеме како би се смањио њихов утицај на вашу организацију.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-136">Providing optional diagnostic data better enables the Office engineering team at Microsoft to detect, diagnose, and mitigate issues to reduce impacts to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-137">Ваши корисници неће моћи да промене ниво дијагностичких података за своје уређаје ако су пријављени у Office са акредитивима организације, што се некад назива и пословни или школски налог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-137">Your users won’t be able to change the diagnostic data level for their devices if they are signed in to Office with their organizational credentials, which is sometimes referred to as a work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-138">Ти дијагностички подаци не обухватају имена корисника, њихове адресе е-поште или садржај њихових Office датотека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-138">This diagnostic data doesn’t include names of users, their email addresses, or the content of their Office files.</span></span> <span data-ttu-id="0e476-139">Наш систем прави јединствени ID који повезује са дијагностичким подацима вашег корисника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-139">Our system creates a unique ID that it associates with your user’s diagnostic data.</span></span> <span data-ttu-id="0e476-140">Кад добијемо дијагностичке податке који приказују да је нека од наших апликација отказала 100 пута, тај јединствени ID нам омогућава да утврдимо да ли је до отказа дошло код једног корисника 100 пута или је код 100 различитих корисника по једном дошло до отказивања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-140">When we receive diagnostic data showing that one of our apps crashed 100 times, this unique ID lets us determine if it was a single user who crashed 100 times or if it was 100 different users who each crashed once.</span></span> <span data-ttu-id="0e476-141">Тај јединствени ID не користимо да бисмо идентификовали одређеног корисника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-141">We don’t use this unique ID to identify a specific user.</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-142">Да бисте видели који се дијагностички подаци шаљу корпорацији Microsoft, можете да користите Приказивач дијагностичких података који можете да преузмете и инсталирате из услуге Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-142">To see what diagnostic data is being sent to Microsoft, you can use the Diagnostic Data Viewer, which you can download and install for free from the Microsoft Store.</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-143">Више информација потражите путем следећих веза:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-143">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0e476-144">Обавезни дијагностички подаци за Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-144">Required diagnostic data for Office</span></span>](required-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="0e476-145">Опционални дијагностички подаци за Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-145">Optional diagnostic data for Office</span></span>](optional-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="0e476-146">Коришћење поставки смерница за управљање контролама приватности за Microsoft 365 Apps for enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-146">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="0e476-147">Коришћење жељених поставки за управљање контролама приватности за Office for Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-147">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="0e476-148">Коришћење жељених поставки за управљање контролама приватности за Office на iOS уређајима</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-148">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="0e476-149">Коришћење поставки смерница за управљање контролама приватности за Office на Android уређајима</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-149">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="0e476-150">Коришћење Приказивача дијагностичких података уз Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-150">Using the Diagnostic Data Viewer with Office</span></span>](https://support.office.com/article/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855)

## <a name="connected-experiences-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="0e476-151">Повезана искуства за Microsoft 365 Apps for enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-151">Connected experiences for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-152">Microsoft 365 Apps for enterprise се састоји од апликација клијентског софтвера и повезаних искустава осмишљених тако да вам омогућавају ефикасније креирање, комуникацију и сарадњу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-152">Microsoft 365 Apps for enterprise consists of client software applications and connected experiences designed to enable you to create, communicate, and collaborate more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="0e476-153">Рад са другима на документу ускладиштеном у услузи OneDrive for Business или превод садржаја Word документа на други језик представљају примере повезаних утисака при раду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-153">Working with others on a document stored on OneDrive for Business or translating the contents of a Word document into a different language are examples of connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-154">Разумемо да ћете можда желети да одаберете типове повезаних утисака при раду који су доступни вашим корисницима док раде у Office апликацијама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-154">We understand that you might want to choose which types of connected experiences are available to your users when working in Office applications.</span></span> <span data-ttu-id="0e476-155">Као администратор своје организације, имаћете поставке смерница које вам омогућавају да одаберете да ли ћете својим корисницима омогућити следеће типове повезаних утисака при раду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-155">As an admin for your organization, you’ll have policy settings that allow you to choose whether to provide the following types of connected experiences to your users:</span></span>

- <span data-ttu-id="0e476-156">**Povezana iskustva koja analiziraju vaš sadržaj** Iskustva koja koriste vaš Office sadržaj da vam pruže preporuke za dizajn, predloge za uređivanje, uvid u podatke i slične funkcije.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-156">**Experiences that analyze your content** Experiences that use your Office content to provide you with design recommendations, editing suggestions, data insights, and similar features.</span></span> <span data-ttu-id="0e476-157">Na primer, Dizajner za PowerPoint ili prevodilac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-157">For example, PowerPoint Designer or Translator.</span></span>

- <span data-ttu-id="0e476-158">**Povezana iskustva koja preuzimaju sadržaj na internetu** Iskustva koja vam omogućavaju da pretražite i preuzmete sadržaj na mreži, uključujući predloške, slike, 3D modele, video zapise i referentne materijale kako biste poboljšali svoje dokumente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-158">**Experiences that download online content** Experiences that allow you to search and download online content including templates, images, 3D models, videos, and reference materials to enhance your documents.</span></span> <span data-ttu-id="0e476-159">На пример, Office предлошци или PowerPoint брзи почетак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-159">For example, Office templates or PowerPoint QuickStarter.</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-160">На пример, можете одабрати да својим корисницима обезбедите повезане утиске при раду који преузимају садржај на мрежи, али не и повезане утиске при раду који анализирају садржај.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-160">For example, you might choose to provide your users with connected experiences that download online content, but not connected experiences that analyze content.</span></span> <span data-ttu-id="0e476-161">Ако не конфигуришете те поставке смерница, корисницима ће бити доступни сви ти повезани утисци при раду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-161">If you don’t configure these policy settings, all these connected experiences will be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-162">Поред тога, доступна вам је и поставка смерница која вам омогућава да искључите све те повезане утиске при раду и која ће такође искључити друге повезане утиске при раду као што су коауторство докумената и складиштење датотека на мрежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-162">In addition, there is a policy setting that allows you turn off all these connected experiences, and which will also turn off other connected experiences, such as document co-authoring and online file storage.</span></span> <span data-ttu-id="0e476-163">Међутим, чак и ако употребите ту поставку смерница да искључите све те повезане утиске при раду, одређене функције система Office остаће доступне, као што су синхронизовање поштанског сандучета у програму Outlook, коришћење услуга Teams или Skype за посао, као и основне услуге описане у наставку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-163">But even if you use this policy setting to turn off all these connected experiences, certain Office functionality will remain available, such as synching your mailbox in Outlook, using Teams or Skype for Business, as well as the essential services described below.</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-164">Ако одаберете да корисницима не обезбедите одређене типове повезаних утисака при раду, команда на траци или у менију за те повезане утиске при раду биће засивљена или ће корисници добијати поруку о грешци кад покушају да користе те повезане утиске при раду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-164">If you choose not to provide your users with certain types of connected experiences, either the ribbon or menu command for those connected experiences will be grayed out or the users will get an error message when they try to use those connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-165">Ваши корисници неће моћи да одаберу да ли ће укључити или искључити те повезане утиске при раду ако су пријављени у Office са акредитивима организације, што се некад назива и пословни или школски налог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-165">Your users won’t be able to choose whether to turn these connected experiences on or off if they are signed in to Office with their organizational credentials, which is sometimes referred to as a work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-166">Више информација потражите путем следећих веза:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-166">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0e476-167">Повезани утисци при раду у систему Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-167">Connected experiences in Office</span></span>](connected-experiences.md)
- [<span data-ttu-id="0e476-168">Коришћење поставки смерница за управљање контролама приватности за Microsoft 365 Apps for enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-168">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="0e476-169">Коришћење жељених поставки за управљање контролама приватности за Office for Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-169">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="0e476-170">Коришћење жељених поставки за управљање контролама приватности за Office на iOS уређајима</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-170">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="0e476-171">Коришћење поставки смерница за управљање контролама приватности за Office на Android уређајима</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-171">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)

## <a name="optional-connected-experiences-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="0e476-172">Опционална повезана искуства за Microsoft 365 Apps for enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-172">Optional connected experiences for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-173">Поред повезаних утисака при раду поменутих у претходном тексту који су укључени уз Microsoft 365 Apps for enterprise, постоје опционални повезани утисци при раду које можете одабрати да бисте омогућили корисницима приступ путем налога организације.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-173">In addition to the connected experiences mentioned above that are included with Microsoft 365 Apps for enterprise, there are optional connected experiences that you may choose to allow your users to access with their organization account.</span></span> <span data-ttu-id="0e476-174">На пример, LinkedIn функције Помоћника за писање биографије у програму Word или функција за 3D мапе у програму Excel која користи Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-174">For example, the LinkedIn features of the Resume Assistant in Word or the 3D Maps feature in Excel, which uses Bing.</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-175">То су опционални повезани утисци при раду који нису покривени комерцијалним уговором ваше организације са корпорацијом Microsoft, већ за њих важе засебни услови и одредбе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-175">These are optional connected experiences that are not covered by your organization’s commercial agreement with Microsoft but are governed by separate terms and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="0e476-176">За опционалне повезане утиске при раду које Microsoft нуди директно вашим корисницима важи [Microsoft уговор о пружању услуга](https://www.microsoft.com/servicesagreement) уместо [Услова за услуге на мрежи](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-176">Optional connected experiences offered by Microsoft directly to your users are governed by the [Microsoft Services Agreement](https://www.microsoft.com/servicesagreement) instead of the [Online Services Terms](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-177">Пошто за опционалне повезане утиске при раду важе засебни услови и одредбе, њима управљате одвојено од горепоменутих повезаних утисака при раду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-177">Because these optional connected experiences are governed by separate terms and conditions, you manage them separately from the connected experiences mentioned above.</span></span> <span data-ttu-id="0e476-178">Као администратор своје организације, моћи ћете да користите поставку смерница да бисте одабрали да ли ћете те опционалне повезане утиске при раду, као групу, учинити доступним за своје кориснике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-178">As an admin for your organization, you’ll be able to use a policy setting to choose whether to make these optional connected experiences available, as a group, to your users.</span></span> <span data-ttu-id="0e476-179">Ако не конфигуришете ту поставку смерница, ти опционални утисци при раду биће доступни корисницима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-179">If you don’t configure this policy setting, these optional connected experiences are available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-180">Чак и ако одаберете да те опционална повезана искуства учините доступним за своје кориснике, корисници ће имати опцију да их искључе као групу тако што ће отићи у [дијалог са поставкама приватности](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-180">Even if you choose to make these optional connected experiences available to your users, your users will have the option to turn these optional connected experiences off as a group by going to the [privacy settings dialog box](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span></span> <span data-ttu-id="0e476-181">Ваши корисници ће имати овај избор само ако су у Office пријављени са акредитивима организације (који се понекад називају пословни или школски налог), а не ако су пријављени са личном адресом е-поште.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-181">Your users will only have this choice if they are signed in to Office with their organizational credentials (sometimes referred to as a work or school account), not if they are signed in with a personal email address.</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-182">Више информација потражите путем следећих веза:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-182">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0e476-183">Преглед опционалних повезаних утисака при раду у систему Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-183">Overview of optional connected experiences in Office</span></span>](optional-connected-experiences.md)
- [<span data-ttu-id="0e476-184">Коришћење поставки смерница за управљање контролама приватности за Microsoft 365 Apps for enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-184">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="0e476-185">Коришћење жељених поставки за управљање контролама приватности за Office for Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-185">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="0e476-186">Коришћење жељених поставки за управљање контролама приватности за Office на iOS уређајима</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-186">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="0e476-187">Коришћење поставки смерница за управљање контролама приватности за Office на Android уређајима</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-187">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)

## <a name="required-service-data-for-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="0e476-188">Обавезни подаци о услузи за повезане утиске при раду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-188">Required service data for connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-189">Обавезни подаци о услузи представљају податке који нам омогућавају да пружимо повезане утиске при раду засноване на облаку и помажу да те утиске при раду учинимо безбедним и функционалним као што је очекивано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-189">Required service data is data that enables us to deliver these cloud-based connected experiences and help make these experiences secure and perform as expected.</span></span> <span data-ttu-id="0e476-190">Обавезне податке о услузи чине три типа информација.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-190">Three types of information make up required service data.</span></span>

- <span data-ttu-id="0e476-191">**Кориснички садржај**, који представља садржај који креирате користећи Office, као што је текст откуцан у Word документу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-191">**Customer content**, which is content you create using Office, such as text typed in a Word document.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e476-192">**Функционални подаци**, који обухватају информације које су потребне повезаном утиску при раду да би извршио свој задатак, на пример информације о конфигурацији за апликацију.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-192">**Functional data**, which includes information needed by a connected experience to perform its task, such as configuration information about the app.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e476-193">**Дијагностички подаци услуге**, који представљају податке неопходне да би услуга остала безбедна, ажурна и да би функционисала као што је очекивано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-193">**Service diagnostic data**, which is the data necessary to keep the service secure, up to date, and performing as expected.</span></span> <span data-ttu-id="0e476-194">Пошто су ти подаци строго повезани са повезаним утиском при раду, они су одвојени од обавезних или опционалних нивоа дијагностичких података.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-194">Because this data is strictly related to the connected experience, it is separate from required or optional diagnostic data levels.</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-195">Да бисте лакше разумели обавезне податке о услузи, следи пример сценарија у ком се користи Дизајнер за PowerPoint, повезани утисак при раду који можете да користите кад креирате слајдове за презентацију.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-195">To help you understand required service data, the following is an example scenario using PowerPoint Designer, which is a connected experience you can use when creating slides for a presentation.</span></span> <span data-ttu-id="0e476-196">Дизајнер за PowerPoint омогућава вам да побољшате слајдове тако што аутоматски генерише идеје за дизајн које можете да бирате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-196">PowerPoint Designer helps you improve your slides by automatically generating design ideas to choose from.</span></span> <span data-ttu-id="0e476-197">Док постављате садржај на слајд, Дизајнер ради у позадини како би повезао тај садржај са професионално дизајнираним распоредима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-197">While you're putting content on a slide, Designer works in the background to match that content to professionally designed layouts.</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-198">Обавезни подаци о услузи који се шаљу корпорацији Microsoft да би се омогућио тај повезани утисак при раду за вас могу да обухватају следеће:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-198">The required service data that is sent to Microsoft to enable this connected experience for you could include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="0e476-199">*Кориснички садржај*, као што су текст или слике које сте додали на слајд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-199">*Customer content*, such as the text or images you added to your slide.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e476-200">*Функционални подаци*, као што је то на ком слајду радите и његов распоред.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-200">*Functional data*, such as which slide you are working on and its layout.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e476-201">*Дијагностички подаци услуге*, као што су догађаји који нам говоре да ли је идеја дизајна исправно примењена на ваш слајд и да ли позиви услуга исправно функционишу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-201">*Service diagnostic data*, such as events that tell us if the design idea was correctly applied to your slide and that the service calls were performing correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-202">Ако одаберете да корисницима не обезбедите категорију повезаних утисака при раду која обухвата Дизајнер за PowerPoint, функција ће бити искључена и неће нам бити послато ништа од ових обавезних података о услузи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-202">If you choose not to provide your users with the category of connected experiences that includes PowerPoint Designer, the feature will be turned off and none of this required service data is sent to us.</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-203">Више информација потражите у чланку [Обавезни подаци о услузи за Office](required-service-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-203">For more information, see [Required service data for Office](required-service-data.md).</span></span>

## <a name="essential-services-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="0e476-204">Основне услуге за Microsoft 365 Apps for enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-204">Essential services for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-205">Такође постоји скуп услуга које су основне за начин на који Microsoft 365 Apps for enterprise функционише и не могу се онемогућити.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-205">There are also a set of services that are essential to how Microsoft 365 Apps for enterprise functions and cannot be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="0e476-206">На пример, услуга лиценцирања која потврђује да сте исправно лиценцирани за коришћење система Microsoft 365 Apps for enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-206">For example, the licensing service that confirms that you are properly licensed to use Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="0e476-207">Обавезни подаци о услузи о овим услугама прикупљају се и шаљу корпорацији Microsoft без обзира на друге поставке услуга које сте конфигурисали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-207">Required service data about these services is collected and sent to Microsoft, regardless of any other policy settings that you have configured.</span></span>

<span data-ttu-id="0e476-208">Више информација потражите у чланку [Основне услуге за Office](essential-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-208">For more information, see [Essential services for Office](essential-services.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0e476-209">Сродне теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-209">Related topics</span></span>
- [<span data-ttu-id="0e476-210">Приватност у корпорацији Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-210">Privacy at Microsoft</span></span>](https://privacy.microsoft.com/)
- [<span data-ttu-id="0e476-211">Windows приватност</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e476-211">Windows privacy</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/)
