---
title: Pregled kontrola privatnosti za Office 365 ProPlus
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Ent_O365
- M365-modern-desktop
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: Pruža Office administratorima pregled kontrola privatnosti za Office 365 ProPlus, uključujući za dijagnostičke podatake i povezana iskustva.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: ab024c4ce2eb4d81809880b607e084932658be3c
ms.sourcegitcommit: 3f2319ff2f8fcde87ae5ffefa3b956a8239c4aed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Latn-RS
ms.lasthandoff: 08/16/2019
ms.locfileid: "36441614"
---
# <a name="overview-of-privacy-controls-for-office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="d4fc5-103">Pregled kontrola privatnosti za Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-103">Overview of privacy controls for Office 365 ProPlus</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-104">Microsoft je posvećen tome da vam pružimo informacije i kontrole koje su vam potrebne da donesete odluke o tome kako se vaši podaci prikupljaju i koriste kada koristite Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-104">Microsoft is committed to providing you with the information and controls you need to make choices about how your data is collected and used when you’re using Office 365 ProPlus.</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-105">Počevši od verzije 1904 sistema Office 365 ProPlus, (koja je objavljena na mesečnom kanalu 29. aprila, 2019.) pružićemo vam nove, ažurirane i poboljšane kontrole privatnosti za sledeće oblasti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-105">Starting with Version 1904 of Office 365 ProPlus (which was released in Monthly Channel on April 29, 2019), we are providing you with new, updated, and improved privacy controls for the following areas:</span></span>
- <span data-ttu-id="d4fc5-106">***Dijagnostičke podatke*** koji se prikupljaju i šalju korporaciji Microsoft o Office klijentskom softveru koji se koristi na računarima koji koriste Windows u vašoj organizaciji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-106">***Diagnostic data*** that is collected and sent to Microsoft about Office client software being used on computers running Windows in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="d4fc5-107">***Povezana iskustva*** koja koriste funkcionalnost zasnovanu na oblaku da pruže poboljšane funkcije sistema Office vama i vašim korisnicima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-107">***Connected experiences*** that use cloud-based functionality to provide enhanced Office features to you and your users.</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-108">U sklopu ovih promena, postoje elementi novog i ažuriranog korisničkog interfejsa (UI) i postavki pravila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-108">As part of these changes, there are new and updated user interface (UI) elements and policy settings.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> - <span data-ttu-id="d4fc5-109">Ove promene se primenjuju na Access, Excel, OneNote, Outlook, PowerPoint, Publisher i Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-109">These changes apply to Access, Excel, OneNote, Outlook, PowerPoint, Publisher, and Word.</span></span>
> - <span data-ttu-id="d4fc5-110">Ove promene se primenjuju i na sledeće verzije:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-110">These changes also apply to the following:</span></span>
>   - <span data-ttu-id="d4fc5-111">Verziju 16.28 ili noviju verziju sledećih Office aplikacija za Mac: Excel, Outlook, OneNote, PowerPoint i Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-111">Version 16.28 or later of the following Office for Mac applications: Excel, Outlook, OneNote, PowerPoint, and Word.</span></span>
>   - <span data-ttu-id="d4fc5-112">Verziju 1904 ili novije desktop verzije programa Project i Visio koje se dobijaju uz neke planove pretplata, kao što je plan za Project Online Professional ili Visio Online Plan 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-112">These changes also apply to the desktop versions of Project and Visio that come with some subscription plans, such as the Project Online Professional plan or Visio Online Plan 2.</span></span>
> - <span data-ttu-id="d4fc5-113">Očekuje se da će kontrole privatnosti, objavljene u verziji 1904, biti dostupne u polu-godišnjem kanalu (izabrani korisnici) u septembru 2019. i polu-godišnjem kanalu u januaru 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-113">Version 1904 is expected to be available in Semi-Annual Channel (Targeted) in September and in Semi-Annual Channel in January 2020.</span></span>
> - <span data-ttu-id="d4fc5-114">Mi ćemo proširiti ove nove i poboljšane kontrole privatnosti na dodatne Office klijente, uključujući uslugu Teams i naše aplikacije za mobilne uređaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-114">We will be extending these new and improved privacy controls to additional Office clients, including Teams, Office for Mac, and our mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="d4fc5-115">Pružićemo dodatne informacije o tim promenama u narednim mesecima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-115">We’ll provide more information about those changes in the upcoming months.</span></span> <span data-ttu-id="d4fc5-116">Nastavićemo da pažljivo slušamo vaše povratne informacije i donosimo poboljšanja u svim Office 365 klijentima i uslugama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-116">We will continue to carefully listen to your feedback and make improvements across all Office 365 clients and services.</span></span>

## <a name="diagnostic-data-sent-from-office-365-proplus-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="d4fc5-117">Dijagnostički podaci koji se šalju iz Office 365 ProPlus korporaciji Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-117">Diagnostic data sent from Office 365 ProPlus to Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-118">Dijagnostički podaci se koriste da bi Office bio bezbedan i ažuriran, da bi se otkrili i otklonili problemi i da bi se poboljšao proizvod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-118">Diagnostic data is used to keep Office secure and up-to-date, detect, diagnose and remediate problems, and also make product improvements.</span></span> <span data-ttu-id="d4fc5-119">Ti podaci ne sadrže korisničko ime ili adresu elektronske pošte, sadržaj korisničkih datoteka ili informacije o aplikacijama nevezanim za Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-119">This data does not include a user’s name or email address, the content of the user’s files, or information about apps unrelated to Office.</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-120">Ovi dijagnostički podaci se prikupljaju i šalju korporaciji Microsoft o Office klijentskom softveru koji se koristi na računarima koji koriste Windows u vašoj organizaciji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-120">This diagnostic data is collected and sent to Microsoft about Office client software being used on computers running Windows in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-121">Postoje tri nivoa dijagnostičkih podataka za Office 365 ProPlus klijentski softver između kojih možete da birate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-121">There are three levels of diagnostic data for Office 365 ProPlus client software that you can choose from:</span></span>

- <span data-ttu-id="d4fc5-122">**Obavezan** minimalni podaci neophodni da bi Office bio bezbedan, ažuriran i da radi kao što se očekuje na uređaju na kome je instaliran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-122">**Required** The minimum data necessary to help keep Office secure, up-to-date, and performing as expected on the device it’s installed on.</span></span>

- <span data-ttu-id="d4fc5-123">**Opcionalan** Dodatni podaci koji nam pomažu da poboljšamo proizvod i pružaju dodatne informacije koje nam pomažu u detektovanju i rešavanju problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-123">**Optional** Additional data that helps us make product improvements and provides enhanced information to help us detect, diagnose, and remediate issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="d4fc5-124">**Ni jedan** Nikakvi dijagnostički podaci o Office klijentskom softveru koji radi na uređaju korisnika se ne prikupljaju i ne šalju nam se.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-124">**Neither** No diagnostic data about Office client software running on the user’s device is collected and sent to us.</span></span> <span data-ttu-id="d4fc5-125">Ova opcija, međutim, znatno ograničava našu mogućnost da otkrijemo, dijagnoziramo i rešimo probleme na koje vaši korisnici mogu da naiđu dok koriste Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-125">This option, however, significantly limits our ability to detect, diagnose, and remediate problems your users may encounter using Office.</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-126">Obavezni dijagnostički podaci mogu da uključe, na primer, informacije o verziji sistema Office instaliranoj na uređaju ili sadrže informacije koje ukazuje na to da se Office aplikacije ruše kada pokušate da otvorite dokumente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-126">Required diagnostic data could include, for example, information about the version of Office installed on the device or include information that indicates that Office applications are crashing when trying to open documents.</span></span> <span data-ttu-id="d4fc5-127">Opcionalni dijagnostički podaci mogu da sadrže informacije o vremenu koje je potrebno da biste sačuvali dokument, što može da ukaže na problem koji je specifičan za čuvanje na vašem uređaju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-127">Optional diagnostic data could include information about the time it takes to save a document, which could indicate an issue specific to saving to your device.</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-128">Ako odaberete da nam pošaljete opcionalne dijagnostičke podatke, oni se prikupljaju uz obavezne dijagnostičke podatke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-128">If you choose to send us optional diagnostic data, required diagnostic data is also included.</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-129">Kao administrator za organizaciju, moći ćete da koristite postavku privatnosti da biste odabrali koji nivo dijagnostičkih podataka se šalje nama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-129">As an admin for your organization, you’ll be able to use a policy setting to choose which level of diagnostic data is sent to us.</span></span> <span data-ttu-id="d4fc5-130">Opcionalni dijagnostički podaci će se slati korporaciji Microsoft osim ako ne promenite postavku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-130">Optional diagnostic data will be sent to Microsoft unless you change the setting.</span></span> <span data-ttu-id="d4fc5-131">Pružanje opcionalnih dijagnostičkih podataka omogućava inženjerskom timu za Office u korporaciji Microsoft da otkrije, dijagnozira i ublaži probleme kako bi se smanjio uticaj na vašu organizaciju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-131">Providing optional diagnostic data better enables the Office engineering team at Microsoft to detect, diagnose, and mitigate issues to reduce impacts to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-132">Vaši korisnici neće moći da promene nivo dijagnostičkih podataka za njihove uređaje ako su prijavljeni u Office pomoću akreditiva organizacije, koji se ponekad nazivaju poslovnim ili školskim nalogom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-132">Your users won’t be able to change the diagnostic data level for their devices if they are signed in to Office with their organizational credentials, which is sometimes referred to as a work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-133">Ovi dijagnostički podaci ne uključuju imena korisnika, njihove adrese elektronske pošte ili sadržaj njihovih Office dokumenata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-133">This diagnostic data doesn’t include names of users, their email addresses, or the content of their Office files.</span></span> <span data-ttu-id="d4fc5-134">Naš sistem kreira jedinstveni ID koji povezuje sa dijagnostičkim podacima vaših korisnika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-134">Our system creates a unique ID that it associates with your user’s diagnostic data.</span></span> <span data-ttu-id="d4fc5-135">Kada primimo dijagnostičke podatke koji prikazuju da se jedna od naših aplikacija srušila 100 puta, ovaj jedinstveni ID omogućava nam da utvrdimo da li se radi o jednom korisniku čiji se program srušio 100 puta ili se radi o 100 različitih korisnika od kojih je svakom program pao po jednom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-135">When we receive diagnostic data showing that one of our apps crashed 100 times, this unique ID lets us determine if it was a single user who crashed 100 times or if it was 100 different users who each crashed once.</span></span> <span data-ttu-id="d4fc5-136">Ne koristimo ovaj jedinstveni ID za identifikaciju određenog korisnika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-136">We don’t use this unique ID to identify a specific user.</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-137">Da biste videli koji dijagnostički podaci se šalju korporaciji Microsoft, možete da koristite besplatan Prikazivač dijagnostičkih podataka koji možete da preuzmete i instalirate iz Microsoft prodavnice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-137">To see what diagnostic data is being sent to Microsoft, you can use the Diagnostic Data Viewer, which you can download and install for free from the Microsoft Store.</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-138">Dodatne informacije potražite u sledećim člancima:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-138">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d4fc5-139">Obavezni dijagnostički podaci za Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-139">Required diagnostic data for Office</span></span>](required-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="d4fc5-140">Opcionalni dijagnostički podaci za Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-140">Optional diagnostic data for Office</span></span>](optional-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="d4fc5-141">Korišćenje regulatornih postavki za upravljanje kontrolama privatnosti u programu Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-141">Use policy settings to manage privacy controls for Office 365 ProPlus</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="d4fc5-142">Korišćenje željenih postavki za upravljanje kontrolama privatnosti u sistemu Office za Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-142">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="d4fc5-143">Korišćenje Prikazivača dijagnostičkih podataka uz Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-143">Using the Diagnostic Data Viewer with Office</span></span>](https://support.office.com/article/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855)

## <a name="connected-experiences-for-office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="d4fc5-144">Povezana iskustva za Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-144">Connected experiences for Office 365 ProPlus</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-145">Office 365 ProPlus se sastoji od aplikacija klijentskog softvera i povezanih iskustava dizajniranih tako da vam omogućavaju da efikasnije kreirate, komunicirate i sarađujete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-145">Office 365 ProPlus consists of client software applications and connected experiences designed to enable you to create, communicate, and collaborate more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="d4fc5-146">Rad sa drugima na dokumentu uskladištenom u OneDrive for Business usluzi ili prevođenje sadržaja Word dokumenta na neki drugi jezik su primeri povezanih iskustava.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-146">Working with others on a document stored on OneDrive for Business or translating the contents of a Word document into a different language are examples of connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-147">Razumemo da možda želite da odaberete koji tipovi povezanih iskustava su dostupni vašim korisnicima prilikom rada u Office aplikacijama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-147">We understand that you might want to choose which types of connected experiences are available to your users when working in Office applications.</span></span> <span data-ttu-id="d4fc5-148">Kao administrator za organizaciju, imate regulatorne postavke koje vam omogućavaju da odaberete da li želite da obezbedite sledeće tipove povezanih iskustava vašim korisnicima:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-148">As an admin for your organization, you’ll have policy settings that allow you to choose whether to provide the following types of connected experiences to your users:</span></span>

- <span data-ttu-id="d4fc5-149">**Povezana iskustva koja analiziraju vaš sadržaj** Iskustva koja koriste vaš Office sadržaj da vam pruže preporuke za dizajn, predloge za uređivanje, uvid u podatke i slične funkcije.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-149">**Experiences that analyze your content** Experiences that use your Office content to provide you with design recommendations, editing suggestions, data insights, and similar features.</span></span> <span data-ttu-id="d4fc5-150">Na primer, dizajner za PowerPoint ili uređivač u programu Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-150">For example, PowerPoint Designer or Editor in Word.</span></span>

- <span data-ttu-id="d4fc5-151">**Povezana iskustva koja preuzimaju sadržaj na internetu** Iskustva koja vam omogućavaju da pretražite i preuzmete sadržaj na mreži, uključujući predloške, slike, 3D modele, video zapise i referentne materijale kako biste poboljšali svoje dokumente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-151">**Experiences that download online content** Experiences that allow you to search and download online content including templates, images, 3D models, videos, and reference materials to enhance your documents.</span></span> <span data-ttu-id="d4fc5-152">Na primer, Office predlošci ili PowerPoint QuickStarter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-152">For example, Office templates or PowerPoint QuickStarter.</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-153">Na primer, možete da odaberete da svojim korisnicima omogućite da imaju povezana iskustva koje preuzimaju internet sadržaj, ali ne i povezana iskustva koja analiziraju sadržaj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-153">For example, you might choose to provide your users with connected experiences that download online content, but not connected experiences that analyze content.</span></span> <span data-ttu-id="d4fc5-154">Ako ne konfigurišete ove regulatorne postavke, sva ova povezana iskustva će biti dostupna vašim korisnicima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-154">If you don’t configure these policy settings, all these connected experiences will be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-155">Pored toga, postoji regulatorna postavka koja vam omogućava da isključite sva ova povezana iskustva i koja će isključiti druga povezana iskustva kao što su koautorstvo dokumenata i skladištenje datoteka na mreži.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-155">In addition, there is a policy setting that allows you turn off all these connected experiences, and which will also turn off other connected experiences, such as document co-authoring and online file storage.</span></span> <span data-ttu-id="d4fc5-156">Ali, čak i ako koristite ove regulatorne postavke da isključite sva ova povezana iskustva, pojedine Office funkcije će vam ostati na raspolaganju, kao što su sinhronizacija vašeg poštanskog sandučeta u programu Outlook, pomoću usluga Timovi ili Skype za posao, kao i osnovne usluge opisane u daljem tekstu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-156">But even if you use this policy setting to turn off all these connected experiences, certain Office functionality will remain available, such as synching your mailbox in Outlook, using Teams or Skype for Business, as well as the essential services described below.</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-157">Ako odlučite da svojim korisnicima ne ponudite neke vrste povezanih iskustava, traka ili komande na meniju za ta povezana iskustva će biti nedostupne, ili će korisnici dobiti poruku o grešci kada pokušate da koristite ta povezana iskustva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-157">If you choose not to provide your users with certain types of connected experiences, either the ribbon or menu command for those connected experiences will be grayed out or the users will get an error message when they try to use those connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-158">Vaši korisnici neće moći da odaberu da li žele da uključe ili isključe ova povezana iskustva ako su prijavljeni u Office pomoću akreditiva organizacije, koji se ponekad nazivaju poslovnim ili školskim nalogom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-158">Your users won’t be able to choose whether to turn these connected experiences on or off if they are signed in to Office with their organizational credentials, which is sometimes referred to as a work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-159">Dodatne informacije potražite u sledećim člancima:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-159">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d4fc5-160">Povezana iskustva u sistemu Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-160">Connected experiences in Office</span></span>](connected-experiences.md)
- [<span data-ttu-id="d4fc5-161">Korišćenje regulatornih postavki za upravljanje kontrolama privatnosti u programu Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-161">Use policy settings to manage privacy controls for Office 365 ProPlus</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="d4fc5-162">Korišćenje željenih postavki za upravljanje kontrolama privatnosti u sistemu Office za Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-162">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)

## <a name="optional-connected-experiences-for-office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="d4fc5-163">Opcionalna povezana iskustva za Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-163">Optional connected experiences for Office 365 ProPlus</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-164">Pored povezanih iskustava spomenutih iznad koja su uključena u Office 365 ProPlus, postoje opcionalna povezana iskustva za koje možete da odaberete da omogućite svojim korisnicima da im pristupe pomoću naloga organizacije.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-164">In addition to the connected experiences mentioned above that are included with Office 365 ProPlus, there are optional connected experiences that you may choose to allow your users to access with their organization account.</span></span> <span data-ttu-id="d4fc5-165">Na primer, LinkedIn funkcije Pomoćnika za biografiju u programu Word ili funkciju 3D mape u programu Excel, koja koristi Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-165">For example, the LinkedIn features of the Resume Assistant in Word or the 3D Maps feature in Excel, which uses Bing.</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-166">Ovo su opcionalna povezana iskustva koja nisu pokrivena komercijalnim ugovorom vaše organizacije sa korporacijom Microsoft, već posebnim odredbama i uslovima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-166">These are optional connected experiences that are not covered by your organization’s commercial agreement with Microsoft but are governed by separate terms and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="d4fc5-167">Opcionalna povezana iskustva koja Microsoft nudi direktno na raspolaganje vašim korisnicima uređena su dokumentom[Microsoft ugovor o pružanju usluga](https://www.microsoft.com/servicesagreement), a ne [Uslovima korišćenja usluga na mreži](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-167">Optional connected experiences offered by Microsoft directly to your users are governed by the [Microsoft Services Agreement](https://www.microsoft.com/servicesagreement) instead of the [Online Services Terms](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-168">Zato što su ova opcionalna povezana iskustva uređena zasebnim odredbama i uslovima, njima upravljate odvojeno u odnosu na gore navedena povezana iskustva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-168">Because these optional connected experiences are governed by separate terms and conditions, you manage them separately from the connected experiences mentioned above.</span></span> <span data-ttu-id="d4fc5-169">Kao administrator za organizaciju, moći ćete da koristite regulatorne postavke da biste odabrali da li će ova opcionalna povezana iskustva biti dostupna, kao grupa, vašim korisnicima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-169">As an admin for your organization, you’ll be able to use a policy setting to choose whether to make these optional connected experiences available, as a group, to your users.</span></span> <span data-ttu-id="d4fc5-170">Ako ne konfigurišete ovu regulatornu postavku, ova povezana iskustva će biti dostupna vašim korisnicima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-170">If you don’t configure this policy setting, these optional connected experiences are available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-171">Čak i ako odaberete da ova opcionalna povezana iskustva učinite dostupnim vašim korisnicima, korisnici će imati opciju da ih isključe kao grupu tako što će otići u [dijalog postavki privatnosti](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-171">Even if you choose to make these optional connected experiences available to your users, your users will have the option to turn these optional connected experiences off as a group by going to [File](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b)AccountAccount PrivacyManage Settings.</span></span> <span data-ttu-id="d4fc5-172">Korisnici će imati ovaj izbor samo ako su prijavljeni u Office pomoću akreditiva organizacije (oni se ponekad nazivaju poslovnim ili školskim nalozima), a ne ako su prijavljeni na ličnu adresu elektronske pošte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-172">Your users will only have this choice if they are signed in to Office with their organizational credentials (sometimes referred to as a work or school account), not if they are signed in with a personal email address.</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-173">Dodatne informacije potražite u sledećim člancima:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-173">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d4fc5-174">Pregled opcionalnih povezanih iskustava u sistemu Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-174">Overview of optional connected experiences in Office</span></span>](optional-connected-experiences.md)
- [<span data-ttu-id="d4fc5-175">Korišćenje regulatornih postavki za upravljanje kontrolama privatnosti u programu Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-175">Use policy settings to manage privacy controls for Office 365 ProPlus</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="d4fc5-176">Korišćenje željenih postavki za upravljanje kontrolama privatnosti u sistemu Office za Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-176">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)

## <a name="required-service-data-for-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="d4fc5-177">Neophodni podaci o usluzi za povezane utiske pri radu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-177">Required service data for connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-178">Neophodni podaci o usluzi jesu podaci koji nam omogućavaju da isporučimo ove povezane utiske pri radu zasnovane na oblaku i učinimo ih bezbednim i funkcionalnim kao što se to i očekuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-178">Required service data is data that enables us to deliver these cloud-based connected experiences and help make these experiences secure and perform as expected.</span></span> <span data-ttu-id="d4fc5-179">Neophodne podatke o usluzi čine tri tipa informacija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-179">Three types of information make up required service data.</span></span>

- <span data-ttu-id="d4fc5-180">**Sadržaj klijenta**, što je sadržaj koji kreirate pomoću sistema Office, kao što je tekst koji ste otkucali u Word dokumentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-180">**Customer content**, which is content you create using Office, such as text typed in a Word document.</span></span>
- <span data-ttu-id="d4fc5-181">**Funkcionalni podaci**, koji uključuju informacije potrebne da povezano iskustvo izvrši svoj zadatak, kao što su informacije o konfiguraciji za aplikaciju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-181">**Functional data**, which includes information needed by a connected experience to perform its task, such as configuration information about the app.</span></span>
- <span data-ttu-id="d4fc5-182">**Uslužni dijagnostički podaci**, odnosno podaci potrebni da biste zaštitili uslugu, redovno je ažurirali i obezbedili da funkcioniše kao što je očekivano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-182">**Service diagnostic data**, which is the data necessary to keep the service secure, up to date, and performing as expected.</span></span> <span data-ttu-id="d4fc5-183">Zbog toga što su ti podaci strogo vezani za povezano iskustvo, oni su odvojeni od nivoa obaveznih ili opcionalnih dijagnostičkih podataka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-183">Because this data is strictly related to the connected experience, it is separate from required or optional diagnostic data levels.</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-184">Da biste lakše razumeli neophodne podatke o usluzi, sledi primer scenarija za Dizajner za PowerPoint, povezani utisak pri radu koji možete da koristite prilikom kreiranja slajdova za prezentaciju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-184">To help you understand required service data, the following is an example scenario using PowerPoint Designer, which is a connected experience you can use when creating slides for a presentation.</span></span> <span data-ttu-id="d4fc5-185">PowerPoint Designer vam pomaže da poboljšate slajdove tako što automatski generiše dizajnerske ideje koje možete da koristite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-185">PowerPoint Designer helps you improve your slides by automatically generating design ideas to choose from.</span></span> <span data-ttu-id="d4fc5-186">Dok stavljate sadržaj na slajd, Designer radi u pozadini da bi taj sadržaj preneo na profesionalno dizajnirane rasporede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-186">While you're putting content on a slide, Designer works in the background to match that content to professionally designed layouts.</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-187">Neophodni podaci o usluzi koji se šalju korporaciji Microsoft kako bismo omogućili ovo povezano iskustvo mogu da obuhvate sledeće:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-187">The required service data that is sent to Microsoft to enable this connected experience for you could include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="d4fc5-188">*Sadržaj klijenta*, kao što su tekst ili slike koje ste dodali na slajd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-188">*Customer content*, such as the text or images you added to your slide.</span></span>
- <span data-ttu-id="d4fc5-189">*Funkcionalne podatke*, kao što je slajd na kome radite i njegov raspored.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-189">*Functional data*, such as which slide you are working on and its layout.</span></span>
- <span data-ttu-id="d4fc5-190">*Uslužne dijagnostičke podatke*, kao što su događaji koji nam govore da li je ideja za dizajn ispravno primenjena na vašem slajdu i da li uslužni pozivi rade ispravno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-190">*Service diagnostic data*, such as events that tell us if the design idea was correctly applied to your slide and that the service calls were performing correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-191">Ako odaberete da korisnicima ne omogućite korišćenje kategorije povezanih utisaka pri radu koja uključuje Dizajner za PowerPoint, funkcija će biti isključena i neće nam biti poslat nijedan od neophodnih podataka o usluzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-191">If you choose not to provide your users with the category of connected experiences that includes PowerPoint Designer, the feature will be turned off and none of this required service data is sent to us.</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-192">Više informacija potražite u članku [Neophodni podaci o usluzi za Office](required-service-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-192">For more information, see [Required service data for Office](required-service-data.md).</span></span>

## <a name="essential-services-for-office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="d4fc5-193">Osnovne usluge za Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-193">Essential services for Office 365 ProPlus</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-194">Postoji takođe i skup usluga koje su od suštinske važnosti za to kako Office 365 ProPlus funkcije rade i one se ne mogu onemogućiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-194">There are also a set of services that are essential to how Office 365 ProPlus functions and cannot be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="d4fc5-195">Na primer, usluga licenciranja koja potvrđuje da ste ispravno licencirani da koristite Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-195">For example, the licensing service that confirms that you are properly licensed to use Office 365 ProPlus.</span></span> <span data-ttu-id="d4fc5-196">Neophodni podaci o ovim uslugama prikupljaju se i šalju korporaciji Microsoft, bez obzira na bilo koje druge postavke smernica koje ste konfigurisali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-196">Required service data about these services is collected and sent to Microsoft, regardless of any other policy settings that you have configured.</span></span>

<span data-ttu-id="d4fc5-197">Više informacija potražite u članku [Osnovne usluge za Office](essential-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-197">For more information, see [Essential services for Office](essential-services.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d4fc5-198">Povezane teme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-198">Related topics</span></span>
- [<span data-ttu-id="d4fc5-199">Privatnost u korporaciji Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-199">Privacy at Microsoft</span></span>](https://privacy.microsoft.com/)
- [<span data-ttu-id="d4fc5-200">Windows privatnost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fc5-200">Windows privacy</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/)
