---
title: Neophodni podaci o usluzi za Office
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection: Ent_O365
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: Pruža administratorima sistema Office pregled neophodnih podataka o usluzi koji se prikupljaju o povezanim iskustvima u sistemu Office.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 7480869114096dc8f858ce2b1551575c6224ae64
ms.sourcegitcommit: 2c4bf05e77415559080766cc7d7f241e9f968108
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Latn-RS
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "51181933"
---
# <a name="required-service-data-for-office"></a><span data-ttu-id="048c7-103">Neophodni podaci o usluzi za Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-103">Required service data for Office</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="048c7-104">Da biste videli listu Office proizvoda koji su obuhvaćeni ovim informacijama o privatnosti, pogledajte članak [„Dostupne kontrole privatnosti za Office proizvode“](products-versions-privacy-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-104">For a list of Office products covered by this privacy information, see [Privacy controls available for Office products](products-versions-privacy-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="048c7-105">Office se sastoji od aplikacija klijentskog softvera i [povezanih iskustava](connected-experiences.md) koji su osmišljeni tako da vam omogućavaju da efikasnije kreirate, komunicirate i sarađujete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-105">Office consists of client software applications and [connected experiences](connected-experiences.md) designed to enable you to create, communicate, and collaborate more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="048c7-106">Rad sa drugima na dokumentu uskladištenom u OneDrive for Business usluzi ili prevođenje sadržaja Word dokumenta na neki drugi jezik su primeri povezanih iskustava.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-106">Working with others on a document stored on OneDrive for Business or translating the contents of a Word document into a different language are examples of connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="048c7-107">Dok koristite povezano iskustvo, podaci se šalju i Microsoft ih obrađuje kako bi se obezbedilo povezano iskustvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-107">As you use a connected experience, data is sent to and processed by Microsoft to provide you that connected experience.</span></span> <span data-ttu-id="048c7-108">Ovi podaci su od suštinskog značaja jer nam te informacije omogućavaju da isporučimo povezana iskustva zasnovana na tehnologiji oblaka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-108">This data is crucial because this information enables us to deliver these cloud-based connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="048c7-109">Ove podatke smatramo obaveznim podacima o usluzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-109">We refer to this data as required service data.</span></span>

<span data-ttu-id="048c7-110">Obavezni podaci o usluzi mogu da obuhvataju informacije koje se odnose na radnju povezanog iskustva koja je neophodna da bi osnovna usluga bila bezbedna, ažurna i da bi funkcionisala kao što je očekivano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-110">Required service data can include information related to the operation of the connected experience that is needed to keep the underlying service secure, up to date, and performing as expected.</span></span> <span data-ttu-id="048c7-111">Ako odlučite da koristite povezano iskustvo koje analizira sadržaj, na primer, funkciju „Prevođenje“ u programu Word, tekst koji otkucate i izaberete za prevođenje u dokumentu se takođe šalje i obrađuje kako bi se obezbedilo povezano iskustvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-111">If you choose to use a connected experience that analyzes your content, for example Translate in Word, the text you typed and selected to translate in the document is also sent and processed to provide you the connected experience.</span></span> <span data-ttu-id="048c7-112">Obavezni podaci o usluzi mogu da uključuju i informacije koje su potrebne kako bi povezano iskustvo izvršilo svoj zadatak, kao što su informacije o konfiguraciji aplikacije Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-112">Required service data can also include information needed by a connected experience to perform its task, such as configuration information about the Office app.</span></span>

## <a name="example-of-required-service-data-for-a-connected-experience"></a><span data-ttu-id="048c7-113">Primer obaveznih podataka o usluzi za povezano iskustvo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-113">Example of required service data for a connected experience</span></span>

<span data-ttu-id="048c7-114">Hajde da koristimo Dizajner za PowerPoint kao još jedan primer na kome ćemo pokazati tipove obaveznih podataka o usluzi koje povezano iskustvo šalje korporaciji Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-114">Let’s use PowerPoint Designer as another example to show the type of required service data that a connected experience sends to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="048c7-115">PowerPoint Designer vam pomaže da poboljšate slajdove tako što automatski generiše dizajnerske ideje koje možete da koristite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-115">PowerPoint Designer helps you improve your slides by automatically generating design ideas to choose from.</span></span> <span data-ttu-id="048c7-116">Dok stavljate sadržaj na slajd, Designer radi u pozadini da bi taj sadržaj preneo na profesionalno dizajnirane rasporede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-116">While you're putting content on a slide, Designer works in the background to match that content to professionally designed layouts.</span></span>

<span data-ttu-id="048c7-117">Obavezni podaci o usluzi koje Dizajner za PowerPoint šalje korporaciji Microsoft mogu da uključuju sledeće informacije:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-117">The required service data that PowerPoint Designer sends to Microsoft could include the following information:</span></span>
- <span data-ttu-id="048c7-118">Tekst ili slike koje ste dodali na slajd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-118">The text or images you added to your slide.</span></span>
- <span data-ttu-id="048c7-119">Na kom slajdu radite, kao i raspored slajda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-119">Which slide you’re working on and the slide’s layout.</span></span>
- <span data-ttu-id="048c7-120">Da li je ideja za dizajn pravilno primenjena na slajd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-120">Whether the design idea was correctly applied to your slide.</span></span>
- <span data-ttu-id="048c7-121">Da li je interakcija između programa PowerPoint i usluge Dizajner izvršena kao što je očekivano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-121">Whether the interaction between PowerPoint and the Designer service performed as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="048c7-122">Ovi obavezni podaci o usluzi omogućavaju da Dizajner za PowerPoint funkcioniše kao što je očekivano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-122">This required service data helps ensure that PowerPoint Designer is performing as expected.</span></span>

## <a name="manage-required-service-data"></a><span data-ttu-id="048c7-123">Upravljanje obaveznim podacima o usluzi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-123">Manage required service data</span></span>

<span data-ttu-id="048c7-124">Pružamo vam mogućnost da izaberete tipove povezanih iskustava koje želite da koristite u sistemu Office, što određuje koji se obavezni podaci o usluzi šalju korporaciji Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-124">We give you the ability to choose which types of connected experiences you want to use in Office, which then determines what required service data is sent to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="048c7-125">Na primer, funkcija „Diktiranje“ u programu Word predstavlja jedno od nekoliko povezanih iskustava koja analiziraju sadržaj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-125">Dictation in Word, for example, is one of several connected experiences that analyzes your content.</span></span> <span data-ttu-id="048c7-126">Ako odlučite da isključite povezana iskustva koja analiziraju sadržaj, nama se neće slati nikakvi obavezni podaci o usluzi za funkciju „Diktiranje“ u programu Word jer vam ona neće biti dostupna za korišćenje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-126">If you choose to turn off connected experiences that analyze content, no required service data about Dictation in Word is sent to Microsoft because Dictation in Word won’t be available to use.</span></span> <span data-ttu-id="048c7-127">Više informacije potražite u članku [Odaberite da li ova povezana iskustva mogu da se koriste](connected-experiences.md#choose-whether-these-connected-experiences-are-available-to-use).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-127">For more information, see [Choose whether these connected experiences are available to use](connected-experiences.md#choose-whether-these-connected-experiences-are-available-to-use).</span></span>

<span data-ttu-id="048c7-128">Obavezni podaci o usluzi nisu povezani sa obaveznim ili opcionim [dijagnostičkim podacima](overview-privacy-controls.md#diagnostic-data-sent-from-microsoft-365-apps-for-enterprise-to-microsoft) koji se odnose na informacije o upotrebi Office softvera koji radi na vašem uređaju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-128">Required service data is separate from required or optional [diagnostic data](overview-privacy-controls.md#diagnostic-data-sent-from-microsoft-365-apps-for-enterprise-to-microsoft), which relates to information about the use of Office software running on your device.</span></span> <span data-ttu-id="048c7-129">Prema tome, postavke privatnosti koje odaberete za obavezne ili opcione dijagnostičke podatke ne utiču na to da li se obavezni podaci o usluzi šalju korporaciji Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-129">Therefore, the privacy settings you chose for required or optional diagnostic data don’t affect whether required service data is sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="048c7-130">Obavezni podaci o usluzi se prikupljaju i šalju korporaciji Microsoft i za [bazične usluge](essential-services.md) sistema Office, kao što je usluga licenciranja koja potvrđuje da ste ispravno licencirani za korišćenje sistema Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-130">Required service data is also collected and sent to Microsoft for the [essential services](essential-services.md) of Office, such as the licensing service that confirms that you're properly licensed to use Office.</span></span> <span data-ttu-id="048c7-131">Iako možete da kontrolišete mnoga povezana iskustva koja su dostupna vama ili, ako ste administrator organizacije, vašim korisnicima, ovaj skup usluga je od suštinske važnosti za funkcionisanje sistema Office, te stoga ne može biti onemogućen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-131">While you can control many of the connected experiences that are available to you, or to your users if you're the administrator in your organization, this set of services are essential to how Office functions, and therefore cannot be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="048c7-132">Podaci za bazične usluge se uvek šalju korporaciji Microsoft prilikom korišćenja sistema Office i obrađuju se, bez obzira na to kako su konfigurisana druga podešavanja vezana za privatnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-132">The data for essential services is always sent to and processed by Microsoft when using Office, regardless of how other privacy-related settings are configured.</span></span>

<span data-ttu-id="048c7-133">Obavezni podaci o usluzi su dostupni putem zahteva za uslugom podataka (DSRs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-133">Required service data is available through Data Service Requests (DSRs).</span></span> <span data-ttu-id="048c7-134">Za više informacija pročitajte [izjavu o privatnosti korporacije Microsoft](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) i članak [„Zahtevi lica na koje se odnose podaci u usluzi Office 365 za GDPR i CCPA](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-134">For more information, see the [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) and [Office 365 Data Subject Requests for the GDPR and CCPA](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365).</span></span>

<span data-ttu-id="048c7-135">Ako ste administrator u organizaciji i želite da upravljate povezanim iskustvima, pogledajte sledeće članke:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-135">If you’re the administrator for your organization and want to manage connected experiences, see the following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="048c7-136">Pregled kontrola privatnosti za Microsoft 365 Apps za velika preduzeća</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-136">Overview of privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](overview-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="048c7-137">Korišćenje postavki smernica za upravljanje kontrolama privatnosti za Microsoft 365 Apps za preduzeće</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-137">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="048c7-138">Korišćenje željenih opcija za upravljanje kontrolama privatnosti u sistemu Office za Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-138">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="048c7-139">Korišćenje željenih opcija za upravljanje kontrolama privatnosti u sistemu Office za iOS uređaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-139">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="048c7-140">Korišćenje regulatornih postavki za upravljanje kontrolama privatnosti za Office na Android uređajima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-140">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="048c7-141">Korišćenje regulatornih postavki za upravljanje kontrolama privatnosti za Office aplikacije za veb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-141">Use policy settings to manage privacy controls for Office for the web applications</span></span>](office-web-privacy-controls.md)

## <a name="categories-of-required-service-data"></a><span data-ttu-id="048c7-142">Kategorije obaveznih podataka o usluzi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-142">Categories of required service data</span></span>

<span data-ttu-id="048c7-143">Obavezni podaci o usluzi su podeljeni u sledeće kategorije:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-143">Required service data is organized into the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="048c7-144">Softver za podešavanje i zalihe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-144">Software setup and inventory</span></span>
- <span data-ttu-id="048c7-145">Upotreba proizvoda i usluga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-145">Product and service usage</span></span>
- <span data-ttu-id="048c7-146">Performanse proizvoda i usluga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-146">Product and service performance</span></span>
- <span data-ttu-id="048c7-147">Povezivanje uređaja i konfiguracija</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-147">Device connectivity and configuration</span></span>

<span data-ttu-id="048c7-148">Informacije u ovim kategorijama omogućavaju korporaciji Microsoft da proceni da li su povezano iskustvo ili bazična usluga bezbedni, ažurni i da li funkcionišu kao što je očekivano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-148">The information in these categories enables Microsoft to assess whether a connected experience or essential service is secure, up to date, and performing as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="048c7-149">Na primer, informacije u kategoriji performansi proizvoda i usluga mogu da obuhvataju neočekivane probleme (otkazivanja), loše vreme odziva ili performanse, kao i greške u funkcionalnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-149">For example, information in the product and service performance category may cover unexpected issues (crashes), poor response times or performance, or errors in functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="048c7-150">U kategoriji upotrebe proizvoda i usluga, mogu se prikupiti informacije koje ukazuju na to da li je usluga koju koristi povezano iskustvo uspešno pokrenuta i da li je dostupna kada je to potrebno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048c7-150">For the product and service usage category, information might be collected that indicates whether the service used by a connected experience started successfully and was available when needed.</span></span>